9話　洗濯バサミがよく売れる

　銀貨ロンダリング計画は失敗に終わった。まぁ、次の手を考えよう。
　宿屋に戻り、少し早いが晩飯にする事にした。
「少し余裕が出たし、何か他の食い物を……カレーが食いたいな」
　――と言ってもカレーを作って煮込むわけではない。袋に入ったインスタントカレーだ。
　シャングリ・ラで検索をする。金が入ったから、ちょっと高いやつにするかな――【ご当地カレー4種セット】か、これがいい感じだ。
　4袋入りで1600円だから、1袋400円でインスタントとしては、結構高い。
　カレーの袋と、パックご飯を温めるために、コンロを出してお湯を沸かす。温まったら、皿に盛れば完成だ。ゴミはゴミ箱へ。
「いただきま～す」
　さすが高いだけあって、スパイシーでコクもある。中々美味いな。1袋100円とかのやつと比べたら雲泥の差だ。
　ここに来てからそんなに経ってないのに、凄く久々にカレーを食った気がする。
　食った後はティッシュで皿を拭いて、最後はアルコールスプレーを掛けて、もう一度ティッシュで拭く。
　アルコールで脂は落ちるし、殺菌されてるはずなので、これで大丈夫なはずだ。大体、潔癖症には異世界生活は無理だな。
　膨れた腹で、シャングリ・ラを検索――銀細工を調べてみる。
　やはり、2000～3000円も出せば、銀のアクセサリーが結構ある。石が嵌っているのもあるが、当然ダイヤや水晶ではなく、ジルコニアやカットガラスだ。
　だがこれでも、この世界では、それなりの価値があるだろう。ネックレスとブローチ、イヤリング等を5点程1万円で購入した。
　買ったアクセサリーを眺めていると、ドアがノックされた――アザレアだろう。
「開いてるよ」
「今日はどうだった？　――あ～！　銀細工が沢山ある！」
「これはダメだぞ。売り物だからな」
「解ってるよ……ねぇ、身体で払うのはダメ？」
「ダメ」
「ふん…………どうしてもダメ？」
「ダ～メ」
　抱きついてきたり、胸を押し付けてきたりと色々とやって来るのだが、今日はダメだ。
　不満気な表情の彼女だが、なんでもかんでも、やるわけにはいかない。
　意外としつこいので、早々に追い出す。あまり懐かれても困るんだよな。この先どうなるのかも解らんし……。
　両替商にいた受付の巨乳のお姉さん辺りに、色っぽく迫られたら、俺の心も揺れ動いちゃうかもしれないけどな。
　------◇◇◇------
　――次の日の朝、朝からカレーを食う。朝カレーだ。
　小学生の時、晩の残り物のカレーを朝食って学校へ行った事を思い出す。だが、郷愁に浸ってる暇は無いな。
　異世界スローライフ計画のためには、まだまだ資金が足りない――頑張らねば。
　市場へ到着して、店を広げる――いつもの場所だが、店は増えていない。隣の女性に挨拶をするが、今のところ新参者は俺1人だけらしい。
　前から考えていたように、洗濯バサミを繋げてモールを作り、店先を飾ってみた。
　中々、派手で良いじゃない。商売なら、目立ったもの勝ちだな。呼び込みが出来ないなら、ディスプレイに凝るしかないってわけだ。
　赤色灯でも回せば、客の気を引けるかもしれないが、そうはいかないだろう。
　だが、洗濯バサミに色を塗ってみたりするのもいいかもしれない。
　横棒に銀のネックレスや、ブローチ等を引っ掛け吊り下げる。こうやって、キラキラしてくれて、人の目に付く事を願う。
　店を開いて30分ぐらい――客は来なかったので、スツールに座り、街ゆく人達を眺めていた。
　すると、毛皮を着た大きな耳をした女が尻尾をフリフリ歩いてくる。
　獣人ってのは裸でも平気らしいが、それだと公序良俗に反するって事で、申し訳程度の服を着ている。
　簡単な布製のベストと尻尾を出したミニスカートという出で立ちだ。一般の女達は、下着を付けていないので、くるぶしまであるロングスカートが普通になっている。
　へぇ、今まで気が付かなかったが、獣人ってそれなりにいるんだな。しかし、暑くはないのだろうか？　犬も猫も暑さには弱かったはずだが。
　その獣人の女を見ていたら、彼女の動きがピタリと止まった。
　あ、ヤバい。見過ぎたか？女は尻尾を立てると、こちらへ一直線に向かってきた。
「へい、いらっしゃい」
　とりあえず、挨拶をして誤魔化す。だが女は何も言わず、くんくんと辺りの臭いを嗅いでいるようだ。
「何か――？」
「香辛料の臭いがするにゃ！」
　にゃ？　獣人の女の顔がアップになるので、見れば――マジで、顔まで毛が生えている。黒い毛皮っぽいが、よく見るとトラ柄だな。
　やはり、人というよりは猫だ。それにしても香辛料か――もしかして、朝のカレーかな？
　だと、するとかなり鼻が良いな。
「それが何か？」
「香辛料持ってるなら、売ってほしいにゃ！」
「ああ、持ってるが、売り物じゃないんだよなぁ。それに、ここじゃ香辛料を売ったりするとヤバいって話も聞いたし」
「そうだよ旦那。バコパに目をつけられたら面倒だよ」
　隣の露店の女性が、話に割って入ってくる。
「ほらな」
「にゅ～」
　がっくりして、尻尾まで垂らして可哀想だが、スパイスシンジケートに目は付けられたくない。獣人の女は肩を落としトボトボと帰っていった。
　それから、1時間洗濯バサミが6つ売れただけ。まぁ、こんな時もあるさ。
　暇なので、シャングリ・ラを開いて電子書籍を読んでいると、声が掛かった。
「洗濯バサミを下さい」
　顔を上げると、細い目のメイドさんが立っていた、紺のロングワンピースに白いエプロン、黒い髪のおさげを両方でドーナツみたいに纏めている。
　彼女はサンプルの洗濯バサミを指でニギニギしていた。
「何個必要だい？」
「100個」
「ひゃく～？」
「在庫がありませんか？」
「いや、あるけど。100個だと――え～と、銀貨1枚になるぜ？」
「値段は知ってましたから、代金は持ってきました」
　話を聞けば、彼女は大きなお屋敷のメイドさんらしい。そりゃ、奉公人が何十人も入れば、洗濯バサミを100個ぐらい使うかもな。
　知り合いが買って自慢していたので、それを見た彼女が、雇い主に掛け合ったと言う。
「いちにぃさん……」
　洗濯バサミをテーブルの上に10個積んでタワーを作る。この横に同じ高さのタワーを作れば、一々数える必要が無い――コインと同じだな。
「ほい！　100個。　6個で1個オマケなんで、16個オマケにするよ」
「ありがとうございます」
　メイドさんが、ペコリと頭を下げると、持ってきた布袋に洗濯バサミを入れはじめた。
「ああ、ちょっと広げててくれよ。俺が入れてやる」
　ガシャガシャと、洗濯バサミを布袋の中へ放り込む。
「ありがとうございます」
　再び、頭を下げた彼女であったが、頭を上げると目の前のネックレスに気がついたらしい。
　手に取ると、じ～っと見ている。
「こ、これは――金剛石なのでは？」
「それは、磨いたガラスだよ。　こちらの色付きもそうだ」
「ガラス……」
　本当は、ジルコニアだけどな。ダイヤモンドじゃないから、ダイヤモンドと言うわけにはいかないだろう。
「値段は？」
「小四角銀貨6枚（3万円）だな」
「それでも、かなり安い……」
　彼女はジルコニアが入った銀のネックレスをじ～っと見てる。本当に穴が開くほど見てる。
　かなり安いと聞こえたが、場所を選べば、もっと高くても売れるって事か。
「気に入ったのなら、取り置きしても良いぜ。まぁ、簡単には売れないとは思うが」
「お願いします」
「本当にかい？」
「はい」
　なんだか、あまり喜怒哀楽が無いように見える彼女だが、ネックレスが気に入ったようなので、取り置きという事にする。
　メイドさんは、洗濯バサミを116個抱えて、帰っていった。
　なるほどな～大きな屋敷なら、洗濯バサミも大量に使うのか。デカい屋敷を歩きまわって、直接売り歩く手もあるな……。
　まぁ、歩くのは面倒だから、この場所で良いが。
　結局夕方になっても、今日は洗濯バサミしか売れなかった。それでも、洗濯バサミだけで5万円以上だ。
　それにネックレスも一つは売れる予定が入ったしな。今日は、このぐらいで引き上げるか。
　撤収の片付けをしていると、黒い影に囲まれた――見れば、毛並みの良い毛皮を纏った獣人達だ。全部で4人。
　男たちは皆、布製ベストを着て、縄をベルト代わりにした半ズボンのような物を履いている。
　その1人は、朝に俺の匂いを嗅いでいた女の獣人、そして、もう1人は――恐らく、初日にムシロを買っていった獣人だと思う。
　毛皮の種類も色々と模様があるんだな。これは、元世界の猫と一緒な感じか……。
「悪いが、もう店じまいだぞ」
「旦那、俺っち達に香辛料を売ってもらえねぇか？」
「ええ？　ダメダメ。ヤバい所に目を付けられたら、ここで商売出来なくなっちまう」
「そこをなんとか」
　頭を下げる獣人達だが、下げられても困るなぁ。
「おいおい、獣人のあんちゃん達よ～。あまり無茶言っちゃいけねぇぜ？　その旦那だって、生活掛かってるんだからよ」
「うう……」
　通行人からも、ヤジが飛び始めて、獣人達は尻尾を垂らしてしょんぼりだ。
「しょうがねぇなぁ……」
　獣人達を集めて円陣を組むと、ヒソヒソ話をする。
「香辛料は売れないが、街の外で香辛料を使った料理を奢る事なら出来る。それなら文句は言われないだろう？」
「良いのか？」
「でも、1回だけだぞ。街へ来る途中に川があったろ。あそこの河原で飯を食おう」
「「「ヒャッホウ！」」」「ニャ～！」
　獣人達が小躍りしているのだが、そこへいつの間にか、隣の店の女性がニヤニヤしながら混じっていた。
「あたしも御相伴にあずかろうかね、へへへ」
　調子の良いBBAだな。まぁしょうがねぇ、袖振り合うも多生の縁ってやつだ。この女はアマナという名前らしい。
　店をアイテムBOXへ入れて、獣人達を入れて6人で街の外の河原を目指す。
　普通に歩いていたら、時間が勿体ないと――獣人達が俺とアマナを背中に背負って走りだした。
「おおおおっ！　速ぇぇぇ！」「ひゃぁぁぁ！」
　悲鳴を上げる俺とアマナを背負って、人間では考えられないようなスピードで河原に到着した。なんちゅースピードだ。これでも全力疾走ではないらしい。
　6人で河原に降りるが、そろそろ空が紫色になり始めた。
　獣人達は火をおこす準備をすると言う。それじゃ、俺は料理を始めるか――。
　店に使っていたテーブルをアイテムBOXから出して、場所を作る。カセットコンロを2つ出して、シャングリ・ラで大鍋とデカい中華鍋、そして野菜詰め合わせセットを買う。
　皿とスプーンも足りないな。まぁ金に少々余裕が出来たので、色々と揃えるか……。
　大鍋に水を張って、お湯を沸かす。スープはポタージュにしよう――袋に入っているインスタントポタージュスープを買う。
「あれ？　旦那、火石コンロ持ってたんですかい？」
　これは、火石コンロじゃないけどな。説明する必要もないだろう。
　獣人達が料理のために焚き火を用意してくれたが、日が暮れると少々冷え込むので、料理に使わなくても火は必要だ。
「まぁな」
「何もない所から出したのは、アイテムBOXってやつですかい？」
「そうだよ」
「初めて見たぜ。なぁ？」
　獣人達は、色々と出てくる道具を不思議そうに見つめている。
「あたしも手伝うよ」
　アマナが買って出てくれたので、手伝いをお願いする。
「それじゃ、この野菜を細かく薄く切ってくれ。適当で良いぞ」
「なんか、見たこと無い野菜ばっかりだけど……」
「全部食えるから大丈夫だ」
　俺は中華鍋を加熱する。初めて中華鍋を使う時には、少々儀式が必要だ。加熱して色が変わってきたら、油を回して捨てる。
　廃油は後で纏めてゴミ箱へ捨てよう。本当は、もっと時間を掛けて儀式をやらないとダメなのだが時間が無い。
「野菜切り終わったよ」
「よっしゃ！　野菜投入！」
　炒めている間、中華ダシとオイスターソースをシャングリ・ラで購入して、鍋に投入。そして、味付けの塩、鷹の爪を一杯。
「お湯沸いたにゃー」
　鍋のお湯に、ポタージュスープの素を16袋全部投入して、弱火にする。こいつらなら、このぐらいは食うだろ。
　投入した粉は、すぐに固まり黄色く粘りを増してくる。
「鍋が焦げ付かないように、棒でかき混ぜててくれ」
「解ったにゃー」
　アイテムBOXから以前買った豚こまを出して、中華鍋の中へ全部投入する。多分、750ｇぐらい残ってたはずだ。
　しかし、中華鍋がデカ過ぎて火力が足りない。こりゃ、カセットボンベバーナーも投入して、火力アップ。
「アマナ、この炎を上から当ててくれ」
「こうかい？」
　見たこと無い道具ばかりで、彼女はちょっと引き気味だ。
　具材に火が通ったら、缶に入ったカレー粉を投入して、しばらく炒める。
「よし！　カレー風味、肉野菜炒めの完成だ」
「いい匂いだにゃー！」
「おおっ！　たまんねぇぜ！」
　皿を人数分購入して、カレー風味炒めと、ポタージュをよそう。
　一番最初に買ったパンの詰め合わせ3袋と、大皿を買って、それに山盛りにして出した。
「好きなだけ食ってくれ」
「「「うおお！」」」
　獣人達は、一斉に料理に群がった。
　さて、異世界風カレー風味肉野菜炒めの評価はいかがなものか。