美人姉妹が引っ越してきた

　"ピンポーン"
　リビングでテレビゲームに興じていた陽一は、インターホンが鳴らされた音に少し驚いた。
　この家はマンションだから、来客なら普通はまず１階のエントランスから鳴らされるはずだが、この音色は明らかに玄関からのものだった。
（もしかして瑠美んちの誰かかな？）
　付き合いの長い隣人の顔が思い浮かび、小走りで玄関に駆けつけた陽一だったが、扉を開けた先に立っていたのは見知らぬ人物――それも、びっくりするほど美人のお姉さんだった。
「こんにちは～！　ぼく、家の人はいないのかな？」
　スラリとした手足に8頭身級のスタイル、明るく染められたウェーブがかった長髪、その整った目鼻立ちと彩り豊かで大きな瞳はまるでファッションモデルが雑誌から飛び出てきたかのように華やかで、真っ白な歯がこぼれる笑顔はキラキラときらめいていた。およそ陽一の人生には縁がなさそうなオトナの美女だ。
「え、えっと、その、今は出かけてます……」
　陽一は声が上擦りながらもかろうじて返答する。
「そうなんだ、じゃあお留守番なんだね。あ、実はあたし、この家の隣に引っ越してきたんで挨拶に来たの」
「隣、ですか？」
　そういえば、と陽一は気づいた。我が家の右隣には家族ぐるみで仲の良い桂家があるが、左隣は数ヶ月前に空き家になったきりだったのだ。
「じゃあ1002号室ですか？」
「そうそう！　あたしは京香っていうの。これからはぼくとお隣さんになるから、よろしくね」
　京香と名乗ったお姉さんが陽一に向けてにっこりと微笑む。たったそれだけで、少年の心臓はドキリと飛び跳ね喉が渇き始めた。
「は、はい、よろしくです……」
　陽一は京香から目をそらし、慌ててカクカクと何度も頭を下げた。
「きゃ～っ、この子かわいい～っ！　ねえねえ霞、この子超かわいいと思わない？」
　京香の声のトーンが跳ね上がる。
「ちょっと姉さん、何言ってるのよ」
（……え？）
　京香の美貌に気を取られていた陽一は、彼女の後ろにもう一人女性がいることに全く気づいていなかった。ふと顔を上げると、京香に負けじ劣らずの美人が眉を吊り上げている。
「もう～、霞ったらお堅いんだから」
「そういう問題じゃないでしょ。姉さんの方こそ、その子に失礼でしょ」
　霞と呼ばれた方の眼鏡をかけた女性は、京香よりも少し背が低く丸みのある顔とスタイルをしていた。変わらないのは、こちらも大変な美貌の持ち主ということだ。
　おまけに、その身を包んでいる白いニットの胸元が隠しようもないほど盛り上がっていて、人並外れた豊かなバストの持ち主であることがありありとわかってしまう。
「ごめんなさい、うちの姉さんが失礼なことを言って」
　ペコリと頭を下げる霞に対し、陽一は「あ、いえ、そんな」とこちらも頭を下げ返す。それを見て姉の方はクスクスと笑った。
「ふふっ、そっちが妹の霞。あ、ちなみにあたし達の名字は高野よ」
「あ、その、僕は光井陽一です」
「陽一くん、これからはお隣さんとしてよろしくね」
　京香が少し顔を近づけて微笑みかけてくると、陽一の顔がかあっと熱くなる。
「あ、その、はい、よろしくです」
「あ～～～ん、やっぱりこの子か～わ～い～い～！　ねえ霞、この子うちに連れて帰ってもいい？」
「駄目に決まってるでしょ！」
　姉妹はかしましかったが、陽一の胸中はそれどころではなかった。
（こ、こんな綺麗なお姉さんたちがお隣さんに……？）
　思春期の少年にとってそれは一大事件だった。先程から心臓のバクバクが全く静まろうとしていない。
　しかし、本当の事件はまだ始まってもいなかった。
　陽一の人生はここから一変していくことになる。