京香と初体験

「うふふ、陽一くんってゲーム上手だね」
　高野姉妹が引っ越してきてからちょうど一週間後の週末、陽一はソファーに座ってTVゲームをしていた。隣には京香がいる――それも、胸元を露出したラフな部屋着で、びっくりするほど近い距離で。
　先週の今ごろ、陽一は自宅のリビングで一人でゲームをしていた。今いる場所はそこから壁一枚隔てただけの隣家のリビングだ。わずかな違いだが、陽一にとっては月と地球ほどの違いだった。
「あ、いえ、別に上手くないです。ネット対戦だとほとんど勝てないし……」
「え～っ、あたしより全然上手だよ。もっと教えてほしいな」
　京香はコントローラーを持ったまま、陽一の目を覗き込むように美貌を近づけてきた。ただそれだけで少年の心臓が跳ね上がる。
　いたずらっぽい笑み、猫のような大きな瞳と、端正な卵型の輪郭、甘く香る柔らかな髪。ほっそりとした首筋といい、ゆるやかな鎖骨のラインといい、あらゆる部分からオトナの色気が溢れている。
　強いて言うなら、とある朝の情報番組で大人気の美人お天気キャスターに少し似ているが、彼女よりも髪色であったり表情であったり色々と派手で陽気な雰囲気をまとっている。
　そんな魅惑的なお姉さんにじっと見つめられると、陽一はもはやわけがわからない気分になってしまう。耳たぶのあたりがやけに熱く感じる。
「あの、その……」
「どうしたの？」
　京香さんの美しさにクラクラしていますなどと口に出せるはずもなく、陽一は視線をあちこちにさまよわせながら沈黙することしかできなかった。
　見れば見るほど京香は美しく、おまけに距離が近かった。時々なんの気なしにボディタッチを繰り出してくるのだが、単に服の上から肩や膝あたりに触れられただけだというのに、そのたび陽一はビビり散らしていたのだった。
　もうひとつ重要なことに、キャミソール一枚にショート丈のジャージパンツという格好の京香はことさら露出度が高い。
　おかげでこれでもかというぐらいすべすべとした柔肌を晒しているし、靴下さえ履いていない。細身のスタイルに似合わずトップスを押し上げている豊かな膨らみも容易に見て取れた。キュッと引き締まったくびれといい、プリっと持ち上がったお尻といい、信じられないほど抜群のスタイルだ。
（うう、いくらなんでも刺激が強すぎる……）
　朝から彼女に招かれて一も二もなくこの部屋にやってきた陽一ではあったが、早くも心のキャパシティは限界に達しつつある。
　そんな陽一を横目に、京香はこの時間を実にエンジョイしている様子だった。とにかく声のテンションがずっと高いのだ。
「ねえねえ、陽一くんって彼女いないの？」
「へっ！？」
　興味津々といった面持ちで陽一の目を覗き込んでくる京香。
「あの、いえ、いないです」
「そうなんだ～、こんなにカワイイのに。女の子たち見る目ないな～」
「カワイイって言われても……」
　陽一はしょぼんと肩を落とす。中学時代からずっとクラスの男子の中で一番背の低い彼にとって、その言葉は決して喜ばしいものではなかった。
　確かに同級生の女子たちからもかわいいと言われたことはあるが（それも何度も）、そこには常に「オトコとしては見れないよね～」という含意があったのだから。
「じゃあさあ、好きな子もいないの？」
「好きな子……ですか……」
　そう言われても、これまでの人生で特に誰かに恋い焦がれたという経験はなかった。いませんと答えようとしたちょうどその時、不意に親しい顔が目に浮かんだ。
（な、なんでこんな時に瑠美のことを……）
　お隣に住む同い年の幼馴染。さらさらで少し茶色みがかったセミロングヘアーがトレードマークの、自分より背が高くてしっかりものの心優しい少女。一人っ子の陽一にとっては家族も同然の存在であり、大切な友人ではあっても恋愛対象などではない――ハズだ。
「あ～っ、その顔は誰かいるな～？」
　一気に顔を近づけてきた京香に、陽一はたじたじになる。
「そっ、そんなことないです！　いないです」
「ええ～、ホントかなあ～」
（うわあ、近い近い近い！）
　これまでも十分距離は近かったが、今や京香の顔は陽一の視界すべてを覆っていた。ほとんどキス寸前の至近距離だ。
（や、やっぱり京香さんって美人すぎる……おまけになんだかいい匂いまでするし、こんなのおかしくなっちゃいそうだよ）
「ふふっ、信じてあげる」
　京香がにっこり微笑んで顔を離すと、陽一はホッとするのやらガッカリするのやら自分でも判断のつかない複雑な気持ちになった。
　この部屋に来て大した時間は経ってないのに、無性に疲れたような気がしてふうっとため息をつく。
「うふふ、陽一くんもしかしてお疲れかな？　肩揉んであげよっか？」
「え、か、肩ですか？」
「そうだよ～、あたし結構うまいんだから。任せてよ」
　空中で肩揉みのジェスチャーをしてアピールしてくる京香。オトナな美貌に似合わぬ無邪気な笑顔がなんとも魅惑的だった。
「陽一くん、けっこー肩凝ってるね」
　背中の後ろから京香の声が聞こえる。
「そ、そうですか？」
　間違いなくこの部屋に来てからずっと緊張しっぱなしだったせいだろうと陽一は思った。さっき意識的にリラックスして初めて、今まで肩にガチガチに力が入っていたことに気づいたのだから。
（でも自分で言うだけあって京香さんマッサージうまいなあ……。ツボを的確に押してくるしすっごい気持ちいい）
　最初は綺麗なお姉さんに触られているというだけで緊張していた陽一だったが、京香の巧みな指使いに徐々にゆったりした気分になっていく。
　いつの間にか、肩だけでなく首周りや背骨周りもしっかり揉みほぐされていた。
「どう、気持ちいい？」
「めちゃくちゃ気持ちいいです……」
「ふふっ、よかった」
　顔は見えないが、京香の声が弾んでいるのを聞くと嬉しくなってしまう。陽一はそのままされるがままに任せていた。
（うわ、なんか脇腹を触られるのってくすぐったいけど気持ちいい……）
　京香の手は、いつの間にかずいぶん下まで降りてきていた。こころなしか、マッサージというよりかは単に撫でられているだけという気がしないでもない。
「陽一くんってさ、肌すっごいキレイだよね」
「え？」
　次の瞬間、京香は裾の下からTシャツの中に手を差し込んできた。そうして彼女は少年の脇腹から背中までをじっくりと撫で回す。
「あの、ええっと……」
　これをマッサージと呼ぶものなのか、陽一にはまるでわからなかった。京香はただ陽一の肌に指を滑らせているだけのように思えた。
　そして、ただそれだけのことが恐ろしく気持ちよかった。
「あ、うわっ……」
　背筋をつつうと撫で上げられると、思わず吐息が漏れる。そのまま脇下にまで指を這わされ、ゾクゾクとした快感が身を震わせた。
「はうぅっ」
「うふふ……、陽一くん、エッチな声出てるよ」
　京香が耳元で囁く。甘い吐息が耳を包み込む。もはや陽一にはなにがなんだかわからなかった。ただただなされるがままで、なんの抵抗もできなかった。もちろん抵抗したくなどなかった。
「ほら、バンザイして」
　言われるがまま両手を挙げる陽一。京香はTシャツをめくり上げ、放り投げてしまう。
「陽一くんのカラダ、すっごい綺麗だよ」
　上半身裸になった少年の背中を再び撫で回し、うっとりとした声で囁く京香。
　京香の細指は、まるで皮膚ではなくうぶ毛を撫でているかのように繊細に陽一の上半身を這い回っていく。
　背中から肩へ、腕へ。再び肩へ。そして胸板へ。指先が胸の中心から外側にすうっと引き戻されると、陽一は「はうっ」と熱い吐息を漏らした。
　背後では京香のクスクスという笑い声が聞こえ、彼女がこれを楽しんでいることがありありと伝わる。
　しかし陽一は振り返ることさえできず、混乱しきった頭で未経験の快感に飲み込まれていた。
「ねえ、次はどこを触られたい？」
　またしても耳元での甘い囁き。今度は吐息だけでは済まなかった。温かい湿った感触が耳たぶを襲ってきたのだ。
（ま、まさか舌で！？）
　陽一の体がビクンと震える。
　京香はゆっくりと、そして丹念に少年の耳たぶに舌を這わせていく。時々唇で優しく挟む。その間、両の手のひらは少年の滑らかな肌を優しく撫でまわしている。
　あらゆる動きが陽一にとってわけのわからない快感をもたらしていた。自分が何をされているのかもよくわからない。確かなことは、自分がこの未体験の快楽に溺れつつあるということだけだった。
「はあっ、はうっ」
　抑えきれない吐息がどんどん漏れてくる。それに呼応するかのように、京香の責めはますます濃密になっていく。
「陽一くん、素敵な声で鳴くんだね……。すっごく可愛いよ」
　首筋を甘噛みされた感触。背筋を爪が這う感触。あらゆる知覚が未知の世界だった。
　陽一の思考は既にまったく働いていなかった。ただただ快楽の濁流に溺れている。
　さらに次の瞬間、今まで以上の鋭敏な快感が送り込まれた。京香の手が陽一の胸に回り、両の乳首を摘まみ上げたのだ。
「あふうっ」
　ひときわ高い声が漏れ、全身が跳ねる。
「陽一くん、乳首弱いんだね。ほんとに可愛い……」
　陽一の背中に柔らかい感触が押し付けられる。京香は少年の細い胴体を背後からぎゅっと抱きしめてきた。
　つまりこれはお姉さんの豊かな双乳の感触なのだと、陽一はかろうじて理解した。
　しかしその感触をゆっくりと味わう余裕など京香は与えてはくれなかった。次の瞬間、これまで以上の獰猛な攻撃が始まったのだ。
「う、うわあっ」
　京香の細指は、少年の乳首を執拗に責め始めた。左右の性感帯への同時攻撃だが、それだけではない。加えて耳や首筋に対して舌を這わせることで３箇所の同時責めを仕掛けてきたのだ。
　それは、既に飲み込まれていた少年の理性を完全に消し飛ばすに十分すぎる快楽だった。
「あひい、ひいっ」
　陽一の口からだらしなく唾液がこぼれる。全身がガクガクと震え、もはや指一本自分の意思では動かせない。
　どれほど続いたのかわからないほどの時間の末にようやく京香の手が止まり、少年のお腹を優しく撫でおろした。
「うふふ、陽一くんの感じてるところ、すっごく素敵だったよ。あたしも夢中になっちゃった」
　赤く染まった頬に甘い感触。それは京香のキスに違いなかった。
「ねえ、こっちはどうなってるの？」
　いたずらっぽい声とともに、お姉さんの綺麗な手がすうっと下半身に降りていく。そこは既に何か硬いものによってズボンが押し上げられていた。その膨らみを、京香の指がすうっと撫でる。ただそれだけの軽微な刺激にもかかわらず、陽一はまた体を震わせた。
「陽一くんのここ、すっごく硬くなってるね。まだ何もしてないのにどうして？」
「な、何もしてないって……」
　さっきまで陽一は人生最高の快楽に襲われていたというのに、京香はまるで知らんぷりだ。
「ねえねえ、陽一くんのここ、見せてもらってもいいかな」
　そう言いながら京香はズボンの膨らみを何度も撫で上げる。その動きはごく緩慢で、その感触はごく柔らかなものだったが、既に限界に達していた少年の分身にとってはそれが最後の一押しとなった。
「あああっ！」
　陽一が叫び声とともに背を反り上げる。
　今までのオナニーとは比較にならない射精感が背筋を駆け抜け、パンツの中におびただしい量の液体が放出された。ビクンビクンという震えとともに、その放出は驚くほど長く続いた。
「はあ、はあ……」
　全力疾走した後のような疲労感に襲われ、陽一は背後のお姉さんの膝の上に倒れ込む。そんな陽一の顔を上から覗き込む京香は、「慈愛」としか表現しようがないような優しい笑みで少年を見つめた。
「いっぱい出しちゃったんだね。お疲れさま、陽一くん」
「き、京香さん……」
「うふふ、しばらく休んでていいよ。それとも早速続きがしたくなっちゃった？」
「つ、続きっ？」
「そうだよお、こんな中途半端なところで終わっちゃっていいの？」
「いや、その……」
　京香の笑みがいたずらっ子のそれに変わる。彼女の目は既に再び陽一の股間を捉えていた。
「ふふっ、いっぱい出したのにまだ元気みたいだね」
「そ、それは……」
　陽一は否定しようとしたが、隆々としたズボンの膨らみを見られては言い訳のしようがない。
「とりあえずそれ脱いじゃおっか」
　京香にうながされ、陽一はついに素っ裸の姿になった。
「うわあ……！」
　京香はソファーの上でM字開脚の姿勢にされてしまった陽一の脚の間に陣取り、堂々と起立している陽一のイチモツを目を輝かせながら観察している。これ以上ないほど生き生きとした表情だ。
「陽一くんのおちんちん、すっごく立派だね。おまけにさっき出したばっかりなのにこんなに元気で……ああん、精子の匂いが濃くってクラクラしそう」
「な、何言ってるんですか」
　京香が冗談を言っていないことは、その恍惚とした目を見れば明らかだった。彼女は執拗にペニスの匂いを嗅ぎ、それを満喫していた。
「顔や体はとってもカワイイのにおちんちんはこんなにたくましいなんて……これがギャップ萌えってやつ？」
　超美人のお姉さんに上目遣いでそんなことを言われてはひとたまりもない。陽一の頭は再びパニック状態に陥った。
「あ、あのっ、その……」
「ふふっ、今日はあたしに任せて。いいっっっぱい気持ちよくしてあげるから」
　そう言って京香は髪ゴムを手にその長髪を後ろで縛り、ポニーテールの形を作った。それから京香は膝をついて陽一の股の間に顔を持っていき、そそり立つ肉棒をねっとりと舐め上げた。ゾクリとした快感が少年をのけぞらせる。
「うわあっ！」
「ああん、このおちんちんすっごく美味しい……」
　京香はだらしない笑みを浮かべながら舌をチロチロと這わせていく。
「う、うわあっ、あうっ」
　膝を京香の手で抑えられている陽一は、身動きひとつ取ることができない。しかし少年の細い背中は当人の意思とは無関係に反り上がり何度も震えた。
「ふふっ、まだまだここからだよ」
　上目遣いでニヤリと笑った京香は、ついに口全体で陽一のペニスを根本までくわえ込んだ。
　そして唇をすぼめて肉棒を締め付け、激しく頭を上下させてピストン運動を開始する。まさに口唇による擬似セックスだ。
「～～～～っっ！！！！」
　もはや陽一は頭が狂ってしまいそうだった。自分の右手など比べ物にもならない未知の快楽に一瞬で飲み込まれ、ただただお姉さんの技巧に翻弄されるがままとなった。
　京香はピストンしながらエッチな上目遣いで陽一を見つめていたが、陽一にはその顔を見つめ返す余裕もなかった。
　そんな陽一の悶絶ぶりを見つめながら、京香はなんとも心地よい高揚感を抱いていた。
（陽一くん、本当にかわいい……あたしのフェラでこんなに感じてくれるなんて超うれしいよう……）
（あ、あたしもう濡れちゃってる……）
　フェラを続けながら自分の下着に指を這わせた京香は、そこがすでにぐっしょりと濡れそぼっていることに気づいた。下着越しにクリトリスを撫で回すと、かなりの快感が広がる。
（やば……まだ何もされてないのにこんなにぐっちょぐちょになっちゃってるなんて……）
　京香はフェラを更に加速させ、それと同時に自分の秘所を指で責め立てた。陽一が悶絶のトーンを高めていく一方で京香もまた快感に溺れ始める。
「き、京香さん、また出ちゃいますっ」
「んっ、いいよ、イッて、イッてっ♡」
「あああっ」
　京香の口の中に勢いよく精液が噴出されていく。濃厚すぎるオスの匂いが美女の脳を犯そうと暴れている。その感触を味わいながら、京香もまた自分の指によって達していた。
　自分を翻弄する美女の肢体がビクビクと細かく震えていることに、陽一はもちろん気づいていなかった。
（やばい……フェラしながらイッちゃうなんて初めて……♡　陽一くんとだったらいくらでも気持ちよくなれちゃいそう……♡）
　天井を仰いで息を切らせている陽一の顔を、京香は熱のこもった目で見つめていた。
　最初はただこの隣人の少年のことが可愛くて、からかい半分でエッチないたずらをしちゃおうぐらいの軽い気持ちだった。だけど彼女は今、この年下の男の子のことを「男」として意識し始めていた。なんなら彼女の今までの人生の中でも最も魅力的な男として――
「すごいよ陽一くん、２回も出したのにこんなに元気だなんて」
　京香は上目遣いで少年を見上げながら、彼の堂々とした勃起にチュッと口づける。
「あうう、き、京香さんがエッチすぎるからですよ……」
　すがるように足元のお姉さんを見つめる陽一の震える瞳に、京香は胸がときめくのを感じた。
「ねえ陽一くん、このまま童貞卒業しちゃおっか」
「い、いいんですか！？」
「うふふ、あたしが陽一くんとセックスしたくなっちゃったの。それとも初めては好きな女の子に取っておきたい？」
「し、したいです！　京香さんとセックスしたいです！」
　身を乗り出して必死に心情をさらけ出してくる陽一の姿を見て、京香は深い満足感を抱いていた。
（あたし、こんな年下の男の子に求められて嬉しくなっちゃってる……。やば、もうこの子にハマっちゃいそう……♡）
「ふふっ、それじゃあ続きはあたしの部屋で、ね」
　全裸になって京香の部屋のベッドで仰向けに寝かされた陽一は、同じく生まれたままの姿になった京香が自分の腰の上にまたがるのを目の当たりにして得も言われぬ感動を覚えていた。
　服の上からでも明らかだった抜群のスタイルが、今や一糸まとわぬ姿でさらけ出されているのだ。きゅっとくびれた腰つきも、たゆんとした美巨乳も、その先端の大きめの乳首もすべてが写真や絵ではなく目の前に存在する本物だった。そしてその美しい体が、他の誰でもなく自分に見せるためにさらされているということが何よりも重要だった。
「京香さん……本当にきれいです……」
「もう、恥ずかしいじゃない」
　照れ笑いする京香の様子を見て陽一の胸がドキリと跳ねる。
「す、すいません、だけど京香さんってめちゃくちゃ美人だしスタイルもすごいし、こんな素敵な人が僕の初めての相手だなんて感動しちゃいます……」
　まっすぐ目を見つめられながらそんなことを言われてしまうと、さすがの京香も顔が赤くなってしまう。
（ちょ、やばいって……陽一くんってプレイボーイの素質ありまくりじゃん……）
（ああ、それにこのおちんちんずうっと元気なままだし……それどころかますます大きくなってるんじゃないのこれ……？）
　軽くその肉棒を握っただけで、京香はゾクゾクとした興奮を覚えた。このペニスを自分の膣に挿入したいということ以外に何も考えられなくなった。既に彼女の膣からは蜜が溢れていて、その時を今か今かと待ち望んていた。
（ああセックスしたいセックスしたいセックスしたい……♡　やばい、こんな気持ち初めて……あたしってこんなにエッチだったの……？）
　見た目に反して、京香はそこまで遊び人というわけではなく男性経験もそれほど豊富ではなかった。自分から発情して男を押し倒したことなど過去一度もなかった。これまでの彼女にとって性行為とは、もちろんある程度の快楽はあるにせよ、突き詰めれば彼氏に請われて仕方なく付き合ってあげるものにすぎなかったのだ。過去の男たちは皆、彼女に真の満足を与えることはなく自分が気持ちよくなったらさっさと終わりにしてしまっていた。京香自身、ずっとセックスとはそんなものだと思っていたのだ。
　だから陽一を誘惑し、自分からペニスを欲しがってセックスを主導しているという自分の行動自体に京香は驚きを感じていた。こんな性欲が自分にあるということを彼女は知らなかった。しかしもはやそれに対して戸惑う余裕すら京香にはなかった。ただただ女の本能だけが脳を支配していた。
「それじゃあ、挿れちゃうね……」
　膝立ちで腰を浮かせた京香がゆっくりと沈み込んでいく。エラの張った先端が割れ目にぬぷりと差し込まれたその瞬間、京香の背筋に信じられないような快楽の電流が走った。
「はううっ！？？？」
　京香のイメージでは、陽一をさんざんに焦らしながらゆっくり少しずつ挿入を進めるという手筈だった。だがその目論見は一瞬にして崩壊した。あまりの快感に脚の力が抜け、重力のまま腰が落ちて奥の奥まで突き抜かれたのだ。
「あああああっっっ！！！」
「きっ、京香さん、すごいです、奥まで入ってます！」
「そ、そうね……入ってるわ……」
　京香は震える腕でかろうじて体重を支えていた。そうしなければ確実に倒れ込んでいただろう。
（なにこれ、知らない……！　あたし、こんなスゴいちんぽなんて知らない……！）
　陽一はまだまったく動いていない。ただ仰向けのまま京香に身を任せているだけだ。しかし彼の分身は京香の奥の奥にまで届き、その狭い膣壁をゴリゴリとこじ開けていた。あわれな美女の膣は待ち望んだ来客に媚びるようにうごめき、本人の意思とは関係なく肉棒をぎゅうぎゅうと締めつけていた。ただそれだけで京香は未体験の快楽を味わっていたのだ。
「やば……♡　このおちんちんホントにスゴい……♡　こんなの知っちゃったら戻れなくなっちゃう……♡」
「京香さん、気持ちいいんですか？」
　陽一はもちろん童貞卒業の感動を味わっていたが、それと同時に京香の痴態に驚いてもいた。まさか自分のペニスが彼女をここまで悦ばせるなど予想だにしていないことだった。
「うん、超気持ちいい……♡　陽一くんは動かなくていいよ、あたしが動くから……」
　そう言って京香はゆっくりと腰を振り始めた。
「すごいです、京香さん、気持ちいいです」
「あたしもっ♡　あたしも超気持ちいい♡　陽一くんのおちんちん大好き♡」
　いつの間にか京香は陽一の両手をしかと掴み、指を絡めあって固く握り合っていた。そして明るく染めた長髪を振り乱しながら嬌声を上げ続けた。
「すごい、おちんちんが奥の奥までゴリゴリ削ってくる♡　こんなの初めて♡　こんなセックス、あたし知らない♡」
　陽一は目の前に広がる光景にひたすら感動していた。とびきり綺麗な大人のお姉さんが、自分のペニスによがり狂って感じまくっているのだ。男としてこれほど充実感のある光景なんて他にあるだろうか？　もちろん京香の美巨乳がぶるんぶるんと勢いよく揺れる様もまた感動的な光景だった。
　陽一はなんとかして自分自身もこの動きに加勢したいと思い始めていた。最初はうまくいかなかったが、膝を軽く曲げてベッドのバネを活かして跳ね上げるという方法に行き当たった。
「はうううっっっ！！！！」
　京香がひときわ大きな声とともに背中を反り上げる。
　これでいいんだと確信した陽一は何度もその動きを繰り返していく。
「あひいいいっ♡　だめっ♡　だめっ♡」
「京香さん、イッちゃいます、出ちゃいますっ」
「出して、出してえ♡」
　京香は陽一の手を一層強く握り、うつろな目で少年の瞳に媚びを送る。中出し以外何も求めていないオンナの顔がそこにあった。ゾクゾクとした興奮とともに陽一は限界を迎えた。
「あああっっ」
　人生で味わったことがないような激しい快感の濁流とともに腰が震え、うなりをあげたペニスが精液を吐き出していく。そのおびただしい射精はあっという間に京香の膣内を満たし更に奥まで注ぎ込まれていく。
「イクッ♡　童貞ちんぽに中出しされてイッちゃう♡　イクううううう……♡」
「はあっ、はあっ……」
　しばらくの間、ふたりは繋がったまま息を切らせて呆然としていた。童貞卒業を最高の形で迎えた陽一はもちろんのこと、京香もまた人生一の絶頂の余韻を味わっていた。やがてようやく息が整った頃、京香は陽一の上に覆いかぶさって至近距離でやさしく微笑んだ。
「陽一くん、本当に気持ちよかったわ……。ふふっ、卒業おめでとう」
　少年の顔を撫で、慈愛の目で見つめる京香。
　この時、京香は気づいていなかった。陽一の目に再び燃え上がるような情欲が蘇りつつあったことを。
　陽一がほんの少し腰を動かすと、京香はビクリと震えて驚いた。
「ちょ、ちょっと待って……また大きくなってるの？」
　京香の膣が再びギチギチと押し広げられていく。先ほどの射精からまだ２、３分しか経っていないはずだというのに、その肉棒はあっという間に全快してしまっていた。
「ごめんなさい京香さん、僕まだ全然し足りなくて……」
「え、ちょ、うそ、だって今日はもう３回も出してるのよ？」
　京香の元カレ達の中にこんな精力の持ち主は一人もいなかった。３回出してもなお満足せず、ましてやこんなに早く復活する男など京香にとっての常識をはるかに超えている。
「はい、だけど京香さんがエッチすぎて……」
「で、でもあたし、イッたばかりで脚に力が入らないから……」
「じゃあ僕が上になってもいいですか？」
「え？　あ、ちょ……」
　返事も聞かずに陽一は京香の腰を抱えて上体を起こし、繋がったまま歳上美女を押し倒した。あっという間に陽一が覆いかぶさる正常位の体勢になった。
「動きますね」
　陽一の目は既に獣になっていた。華奢で小柄な少年の、有無を言わせない力強い目線に対し京香は完全に飲み込まれてしまっていた。
「あっ、だ、だめ、イッたばかりなのに、おかしくなっちゃう」
　その「だめ」が形ばかりの抵抗であることを陽一は既に理解していた。
「京香さんにもっともっと気持ちよくなって欲しいんです」
「あひいっ♡　そんな、強引すぎるよ♡　だめっ♡　陽一くんのちんぽの味忘れられなくなっちゃう♡　ちんぽ中毒になっちゃう♡　こんなのすごすぎるうううう♡　イクっ、イクっ♡　またイクっっっ♡」
　カーテンの隙間から日差しが差し込む薄暗い室内で、美女の嬌声とパンパンという音だけがいつまでも響いていた。