瑠美と陽一

「いってきまーす！」
　月曜日の朝、家を出た陽一は少し急いでいた。寝坊したおかげで時間がギリギリだったのだ。
　就寝時間は遅くなかったのに寝過ごしてしまった理由ははっきりしていた。昨日はそれだけ体力を使ってしまったということだ。
　ランニングを交じえながらどうにかセーフの時間に校門に辿り着いた陽一は、そこで見知った後ろ姿を見つけた。肩より少し長いサラサラのストレートヘア、膝丈のスカートから伸びるすらりとした長い脚。
「あっ、瑠美、おはよう」
　瑠美と呼ばれた女子生徒は、小走りで横に並んだ陽一に顔を向ける。いつも通りにぴんと背筋を伸ばしながら歩いてる瑠美は、陽一よりも少し目線が高かった。
「おはよう陽一。どうしたの息切らして」
「あっ、いや、急いでたから」
「もう、朝ぐらいちゃんと起きなさいよ」
　瑠美が手を口に当ててクスリと笑う。大きな瞳がくしゃりと細まる。
　その時陽一は胸がドキリと高鳴るのを感じた。
（あ、あれ？　瑠美のやつ、こんなに可愛かったっけ……？）
　今さら瑠美が美人だと気づいたわけではない。陽一の同級生も周囲の大人たちも、みな口を揃えて彼女のことを美人だ美少女だと言っていた。そんな瑠美とお隣さんで幼馴染で仲の良い陽一は男子たちからしょっちゅう羨ましがられていた。
　とはいえ、当の陽一自身は彼女のことをそういう意味で意識したことはなかった。距離が近すぎるからなのか、昔さんざん振り回されて泣かされた記憶があるからなのか、とにかく今の今まで彼女はそういう相手ではなかった。そもそも陽一自身、色恋沙汰には縁がなく恋愛感情というもの自体にピンときていなかった。
　だが、陽一は知ってしまった。
　女体の美しさを。男としての悦びを。
　つい昨日童貞を失った陽一は、そのまま我を忘れて何度も何度も歳上美女と交わった。
　京香の口や手、そして膣内に幾度となく精を放った。京香もまた数え切れないほどイキまくって年下少年のペニスを溺愛した。汗まみれになって２人で浴室に入り、そこでも立ちバックで交わってもはや何度目かもわからない中出しをきめた。
　陽一自身、自分の精力にほとほと驚いていた。自分でする時はほとんど一日一回、どんなに多くても二回出せばそれで満足していたというのに、京香とのセックスはどれだけしても次から次へと欲望と精力が湧いてくるのだった。
「おねがっ、陽一くん、もう許してっ♡　あたし、ばかになっちゃう♡　こわれちゃう♡」
　自室のベッドに戻った京香は、M字開脚で陽一のピストンによがり狂いながら懇願の目で少年を見つめていた。もはや陽一を翻弄していた大人のお姉さんの余裕はどこにもなかった。陽一が一回イクまでの間に、何度も何度も背中を弓なりに反らし深く達した。そのたびに膣肉が痙攣したように激しくうごめき、陽一のペニスをぎりぎりと締めつけた。
　陽一は京香の手をぎゅっと握り、それから優しく指を絡めて京香の上体に覆いかぶさった。それとともに腰の動きは激しいピストンではなく、ゆっくり焦らすような動きに変わっていた。
「京香さん、京香さんみたいな素敵な女性とセックスできて本当に嬉しいです。こんな初体験、夢みたいです」
　相手の目を熱く見つめながらそんな言葉がスラスラと出てきたことに、陽一は自分で驚いていた。
　この数時間で数え切れないほど歳上美女をイかせまくるうちに、陽一には雄としての自信が芽生えた。そしてその芽は急速に成長し、今や目の前の美女にまったく臆することなく望んだ言葉をそのまま言えるほどになっていたのだ。
「あうっ♡　そ、そんなこと言われたらキュンキュンしちゃうっ♡」
「じゃあいっぱいキュンキュンしてほしいです」
　陽一は密着したままグッと腰を押し込んでペニスを一番深いところにまで押し進めた。ただそれだけで京香の子宮が歓喜の叫びを上げていることがおまんこからはっきりと感じ取れた。
「あううっっっ♡　陽一くんてば生意気すぎ♡　ああっ、でもいいっ♡　いいのっ♡　ねっ、陽一くん、セフレになろ？　セックスフレンドになっていっぱいいっぱいセックスしよ？」
「セ、セフレだなんて、そんな、いいんですか？」
　こんな綺麗な歳上お姉さんとセフレになる。つい昨日まで想像だにしていなかった夢のような話だ。
「あああっ♡　もう、おちんちんは全然遠慮してないじゃない♡　好きっ♡　このおちんちん大好きっ♡」
　京香は腰を悩ましくくねらせて陽一の肉棒を下から責めたてる。
「うわあ、京香さんの腰つき、めちゃくちゃ気持ちいいです」
「ああ、陽一くんの感じてる顔大好き♡　ねっ、いいでしょ？　いっぱい気持ちよくさせてあげるからあ♡　その代わりにこのちんぽ、いつでもたくさん食べさせて♡」
　その言葉と同時に京香の膣肉がまたしてもぎゅるぎゅると締まった。それは快楽に堕ちきった彼女の本能が、早く中出ししてほしいです、精液をたくさん注ぎ込んでほしいですとちんぽに媚びているも同然の動きだった。
　陽一の頭の中で、ぷつりと何かが切れた音がした。それは単にセックスしただけでは得られない、幸福感と達成感と征服感がないまぜになった真の充足によって陽一という人間が永遠に変わった証だった。
「嬉しいです、京香さん」
　陽一が優しく微笑み、それから再び京香の腰を掴んで激しいピストンができる体勢になる。
「お礼にたくさんイかせてあげますね」
　陽一が動きを強めたと同時に京香はまた背筋を反らして首を振り乱した。
「あひいいいっ♡　またイクッ♡　またイグッ♡　ああ、あああああああっ」
　射精とともに陽一は視界に火花がバチバチと飛ぶような快感を堪能し、同時に雄としての腹の底からの満足というものを生まれて初めて理解した。
　ゲームで勝った時、美味しいものを食べた時、どんな喜びを持ってしてもこれとは比べ物にもならないということを陽一は思い知った。そしてもはやこの快楽からは逃れられないということも。
　しばらくぐったりとしていた陽一が気づいた時には既に時間は午後６時を回っていた。もうすぐ妹の霞がバイトから帰ってくる時間だからと京香はそそくさと身を整えた。そういうわけで、陽一は霞とは顔を合わせることなくお隣の自宅に帰宅することができた。
（……こんなこと、瑠美に話せるわけがないよなあ……）
　陽一は京香との情事を思い出し、瑠美の横顔をちらりとだけ見てすぐに視線を逸らした。
　同学年とはいえ10ヵ月も生まれが早い瑠美は、陽一にとってはちょっとおせっかいなお姉ちゃん的存在でもあった。なにしろこれまで一日たりとも彼女に背丈で勝ったことがないし、一時期は頭半分以上も差がついていたほどだ。子どもの頃は何をするにも瑠美が陽一を引っ張っていた。最近になってようやくかなり身長差が縮まったとはいえ、長年陽一にとって瑠美は文字通り「頭が上がらない」相手だった。
　しかし陽一は大人の階段を登ってしまった。それもおそらくは瑠美よりも早く。
（処女、だよな瑠美のやつ……彼氏なんてできたことないし……）
　陽一が知っているだけでも、瑠美はこれまでに片手では到底数えきれないほど多くの男性から告白されてきた。誰かと堂々付き合ったことはないということは事実として知っているが、実際は既に経験済みだったとしてもなんらおかしくはない。それでも彼女がバージンであることは不思議と疑問の余地がないように思えた。理屈ではなく、感覚としてそれがわかる気がした。
　ひとつ確かなことは、今改めて見る瑠美の横顔は本当に美人だということだ。今の今まで彼女の美貌を意識していなかったことが信じられないほどに。
　まっすぐできりっとした眉は意志の強さの象徴のようで、目力があるとよく言われる大きな瞳を一層引き立たせている。すっと通った鼻筋、シャープでありながら女性らしい柔らかさも携えた輪郭のラインは、まるで神様が彼女だけえこひいきしたかのように端正だ。ついでと言ってはなんだが、制服を押し上げるバストの方も細身のスタイルには不釣り合いなほどに豊かだったりする。そして一本芯が通っているかのようにぴんと伸びた背筋や姿勢の美しさときたら、バレエ経験者の女性体育教師が絶賛していたほどだ。
（……瑠美も、セックスしたら京香さんみたいに感じるのかな）
　そう思った瞬間、頭の中にリアルすぎるイメージが湧き上がる。ベッドで仰向けに寝そべり汗だくの裸で、潤んだ瞳で自分を見つめる瑠美の姿が――
（って何考えてんだ！！！）
　妄想をかき消そうとブルブル首を振る陽一の姿を見て、瑠美は眉をひそめて苦笑していた。
「陽一、なにか変なものでも食べた？」
「な、なんでもないよ」
「変なの」
　あははと笑う幼馴染の笑顔を見て、陽一はほっと胸を撫で下ろした。その時ふと、さっきまで気づかなかったことに気づいた。
「あれっ、瑠美。髪にゴミがついてるよ」
「えっ、どこ？」
　瑠美の言葉に応えるより先に、陽一は自然に手を伸ばしていた。耳にかかったあたりの髪をひょいと摘まむと、その弾みで指先が少し耳に触れた。「ひゃっ」という細く高い声が少女の口から漏れる。
「ほら、糸くずかな？」
　笑顔を向ける陽一の指先には、確かに糸くずらしきものが摘ままれていた。
「い、いきなり触らないでよ」
「あっ、ごめんごめん」
　瑠美は耳を手で覆いながら陽一を横目で睨みつける。その頬がほんの少し赤らんでいたことに陽一は気づかなかった。
　その日一日、瑠美はろくに他のことに集中できなかった。考えていたのはずっと陽一のことだ。なんの気なしに瑠美の髪のゴミを取って、その時自然に指先がほんの少し耳に触れた――言葉にしてしまえばそれだけのことだ。だけどその時の陽一の、ごくナチュラルなふるまいや大人びた笑顔は、彼をよく知る瑠美にとってはむしろ不自然に思えた。
（おっかしいなあ、あいつにあんなことできたかなあ……）
　生まれが10ヵ月も早いうえに人一倍発育が早かった瑠美は、陽一のことをずっとかわいい弟のように思っていた。仲の良さゆえに周囲からは付き合っていると誤解されることもあったが、そのたびに「そんなんじゃないよ」と笑顔で否定するのがお決まりだった。
　ある時、「そうよね、あんたみたいなキレイな子と光井みたいなチビじゃ釣り合わないよね」と言われたことがあった。その女子は瑠美を持ち上げているつもりだったのだろうけど、それを言われた瑠美は無性に腹が立った。「ちょっと、そんな言い方陽一に失礼じゃない？」と語気を強めて睨みつけると、その女子はすぐに謝った。
　ある日瑠美はふと、陽一のことをたびたび目で追っている自分に気づいた。特に陽一が女子と話している時などは無性に気になって仕方がなかった。といっても、別にそこで色気づいた会話がなされていた試しなどない。小柄で中性的な顔立ちの陽一は一部の女子からマスコット扱いされていて、からかわれたりいじられたりすることが珍しくなかった。そういう時の陽一は大抵、困ったようなそうでもないような曖昧な笑顔を浮かべていた。
（もう、迷惑ならビシッとそう言えばいいのに）
　そんな風に思っていらだつこともあったが、本当は何にいらだっているのかは自分でもよくわからなかった。
　四限目の授業中、瑠美は隣の席の陽一の横顔をじっと見つめていた。男子にしては長いまつげ、すっと通った鼻筋、さらさらの黒髪。そのどれもが見慣れたもので、だけどなんだかいつもと少し雰囲気が違うようでもあって。
（なんか、こうして見ると陽一って、結構かっこいい……のかな）
（今日の陽一、やっぱりどこかいつもと違うような気がするけど……なんだろう、なんでこんなに陽一のことが気になるんだろう……？）
「……さん！　桂さん！」
「え？　あ、はい！」
　突然瑠美を現実世界に引き戻したのは教師の大きな声だった。思わず立ち上がった時には、教室中の視線が瑠美に集まっていた。
「えっ、あの、えっと」
「珍しいですね、桂さんみたいな真面目な子が授業中に上の空なんて。今教科書のどこを読むように言われたのかわかってますか？」
「えと、その……」
　焦って教科書に目を落とす瑠美。そこは授業が始まった時に開いていたページのままだった。どう考えてもそこから授業が進行していないはずがない。
　半ばパニック状態になりかけていた瑠美の耳に、トントンという小さな音が聞こえた。ふと横に目をやると、陽一が教科書のある箇所を繰り返し指先で叩いていた。
「あの、65ページの最初のパラグラフですよね？」
「……まあいいでしょう。ではそこを読んでください」
「は、はい」
　どうにか仕事をこなして席に着くと、瑠美は大きく胸を撫で下ろした。隣に目をやって「そ、その、ありがと」と小さくつぶやくと、陽一はにっこりと笑顔を返した。そのふるまいは、なんだかとっても余裕のある大人びたものに思えてならなかった。
（……なんか、生意気）
　授業が終わってお昼休みが始まると、瑠美は口の先をアヒルみたいに尖らせて陽一に話しかけた。
「えっと……さっきはありがと。お礼になんかおごるよ？」
「別にいいよそんなの。僕だって瑠美にはよく助けられてるし」
「それならいいけど……。ねえ陽一、最近なにかあった？」
「？　なにかって？」
「なにかって、その……」
　ひょっとして彼女でもできたんじゃないか。瑠美は心の奥ではそう聞きたかった。だけど聞けなかった。彼女の中のなにかが、その答えを聞くことを恐れていた。
「べ、別になんでもない」
　瑠美はそう言ってぷいと前を向いた。その直後、陽一のスマホの通知が鳴った。スマホを手に取った陽一はひどく驚いたような顔をした。
「どうしたの？」
「ななな、なんでもない！」
　早口でそう言って陽一は一目散に教室をあとにした。
「なんなの、あいつ……」
　瑠美はようやく、自分が陽一に対して無性にいらだっているということを理解した。
　陽一は慌ててトイレの個室に駆け込み、ズボンも脱がずに便座に座ってスマホを取り出した。画面には大写しの自撮り写真。上から見下ろす角度で撮られた、ブラウスのボタンを大胆に開けて紫色のブラジャーと豊かな胸の谷間を強調したセクシーセルフィーだ。『またいっぱいセックスしようね♡』という文字も添えられている。真っ赤な口紅が塗られた厚ぼったい唇もまたとんでもなく扇情的だった。
「きょ、京香さんってばこんな写真を……」
　股間がむくむくと膨らみ、あっという間に立派なテントができあがる。それと同時に更に新しい写真が送られてきた。今度はなんとブラジャーがずらされ、大ぶりな乳首までもが丸見えだった。つい昨日何度も精を放ったばかりだというのに、早くも陽一の分身は鉄の硬度になった。
（だ、だめだ……こんなんで教室に帰れないよ……！）
　陽一は下着ごとズボンを下ろし、必死で声を抑えながら自慰に没頭した。性欲に支配されたこの瞬間の陽一の頭の中からは、先ほど話していた幼馴染のことなど完全に押し出されていた。