美人姉妹に挟まれて

「おっ♡　おっ♡　おっ♡　陽一さん、陽一さん♡　あっ♡　好きです♡　陽一さんのおちんちん、大好き♡　あっ♡　あああっ！？？♡　だめです、それだめ♡　奥、奥がおかしくなっちゃいます♡　イグ、イグ、またイッちゃう♡　イグううううううううう♡♡♡♡♡♡」
（うっわあ、初めてであんなになっちゃうわけ……？）
　京香はただただあきれてそれを眺めていた。
　霞は正常位で陽一に突きまくられ、ひたすらイキっぱなしになっていた。背中は弓なりに反り返り、メロン級の爆乳が延々と揺れて続けている。開きっぱなしの口からは唾液がだらしなくこぼれ落ちていたが、それを気にする余裕はまったくなかった。
「あ、あ、あっ？♡　今イッたばかりなのに、あっ、陽一さん、全然止まってくれない♡　また、また変になっちゃいます♡　気持ちよさどんどんすごくなってきます♡　らめ、らめ、バチバチする、頭バチバチいってます♡♡♡」
「霞さん、霞さん、ううう、おまんこどんどん締めつけてきますよっ」
「い、言わないで♡　わかってます♡　自分でもわかってます♡　あたしのおまんこ、陽一さんのおちんちんがほしすぎて♡　勝手に、勝手に締めつけちゃいます♡　あっ、また、また♡♡♡　おお、おおおおおおおっっっ♡♡♡」
（嘘でしょ、陽一くんはまだ一回もイッてないのに、霞ってば何回目……？）
　京香は自分の初体験とのあまりの差に愕然としていた。京香にとって、初めてのそれは到底良い思い出と呼べるようなものではなかった。だからうぶな妹にはせめてそれなりに気持ちのいい初めてを経験してほしいという姉心で陽一と引き合わせたのだ（まあそれはあくまで理由の一部であって、単に自分が楽しみたいという邪な動機ももちろんあったのだが……）。だが目の前に広がる光景は、そんな京香の甘い想定など桁外れに凌駕してしまっていた。
（あの子ってば、白目剥いて舌まで突き出して……あっ、またイッた。やばいよ陽一くん、霞の人生ぶっ壊れちゃうってそんなの）
　それにしても陽一の持久力ときたら驚異的だった。先に京香とのセックスで一回、霞のパイズリフェラで一回出しているとはいえ、先ほどからノンストップで延々と突き続けているのにまったく終わりそうな気配がない。それもただ単調な力任せのピストンではなく、霞の弱点を学習しながらより良い角度や突き方を会得し続けているということが京香にははっきり見て取れた。そのために霞がイク周期はますます早まっていたのだ。
「おっ♡　おっ♡　おおおっ♡　ぉ～～～っっっ♡♡♡　ーーーっっっ♡♡♡」
（ああ、霞ってば肺の空気全部出ちゃってる……陽一くん、薄々感じてたけど彼セックスの天才じゃんまじで……）
　とんでもない男を目覚めさせてしまったということに、京香はようやく気づきつつあった。と同時に、自分の女体がどうしようもなくうずいてしまっていることにも。
「霞さん、出ます、出ます……！」
「らして、らしてえええ♡　よおいちさんのせいえき、ぜんぶなからししてくらさいいいいい♡♡♡♡♡」
「うおおおお……！」
　最後に陽一の腰がガクガクと震え、同時に霞が声なき声で絶叫して背骨が折れそうなほどに背筋を反り返らせた。危険日であれば100％妊娠しているであろう特濃の白濁液が津波のように腟内に注ぎ込まれ、空間という空間をすべて満たした。
「…………！！！　…………！！！」
「はあっ、はあっ……！！」
　さしもの陽一も、超のつく長時間セックスを終えて息を荒げていた。ぴったりと深く挿したまま天を仰ぎ見ると、視界がぼんやりと朦朧としていた。
「霞さん、すごく気持ちよかったです……」
　つながったままの美女に微笑みかける陽一だったが、霞はぐったりとしたままで返事は帰ってこなかった。目はうつろで、意識があるのかどうかも判然としない。それでも陽一は心から感謝を言いたい気持ちになった。
「ありがとうございます、霞さん」
「ありがとうございます、じゃないでしょ！？」
「きょ、京香さん！？」
　突然横から抱きつかれて唇を奪われ、陽一は目を丸くした。陽一を睨みつける京香の目つきは相当にキマっていた。
「霞にだけこんな凄いセックスするなんてズルいじゃない、あたしにもこういうのしてよっ」
「きょ、京香さん、僕休憩なしでずっと動いてて疲れちゃって……」
「あら、本当に？」
　京香はいたずらっぽく微笑みながら陽一の乳首をくりくりとこね回し、更には首筋や耳たぶを甘噛みしていく。
「あっ、だ、だめですよ、イッたばかりで敏感なのに……」
「つまり、まだまだできるってことでしょ？」
　京香は汗ばんだ美しい裸体を擦り付け、甘えた声で歳下の少年に全力でおねだりした。そして答えも聞かずに舌を絡ませるキスをして、その勢いで少年を後ろに押し倒した。
　挿さりっぱなしだったペニスはその時に抜け、ゼリーのように粘度の高い白濁液が霞の秘所からどろりと垂れ落ちた。
「ああ、やっぱり全然小さくなってないじゃない……！　あたしとセックスしたくてガチ勃起してる……」
　仰向けになった陽一の股間では、まるで力を失っていない剛直が堂々とそそり立っている。それを目にしただけで京香の膣壁は愛液を一気に増量させた。
「陽一くんは動かなくていいから、ね？　お願い、いいでしょ？」
　返事など聞く気はなかった。これ以上1秒でも我慢できる気がしなかった。霞と陽一のセックスをただ見ている間、火照って火照ってどうしようもなかったのだ。
　京香は両手を陽一の胸の横につき、騎乗位で腰を沈めていった。先っぽがほんの少し挿さっただけで全身に痺れるような快感が駆け抜ける。脚の力が抜け、腰が落ちると同時に奥まで一気に入ってしまう。
「あああ、入った……♡　あひい、イグ、挿れただけでイグうううううう♡♡♡　これ、これが欲しかったのおおお♡♡♡」
「京香さん、もう、駄目って言ったのに、ああ、だめだ、腰が、腰が止まらないです」
　陽一は仰向けのままベッドの反発を使ってゆるゆると腰を動かした。たったそれだけの動きで、京香の膣肉はきゅんきゅん締まって歓喜の声を上げてしまう。
「おほっ♡　おっ♡　おっ♡　やば、陽一くんのちんぽ、やればやるほど良くなってく♡　こんなのもう他の男の雑魚ちんぽなんて一生使えなくなるっ♡♡♡　これだけ♡　これだけあればいいの♡　一生このちんぽだけ♡」
　もはや京香に年上の威厳などカケラも残っていなかった。そこにいるのは、髪を振り乱し美乳を弾けさせながら年下少年の極上ちんぽをむさぼり続ける貪欲な一匹の雌だけだった。
「イグ、イグ、イキながらまたイグっっ♡♡♡　……ッッ、……ッッッッ！♡　ッやば、いき、息できない♡　全然降りてこれない♡　イキっぱなしで頭おかしくなる♡♡♡」
　交わり始めてからものの１０分と経たないうちに、京香はほとんど自力で動くことができなくなった。何度もイッたおかげで脚にも腕にもまるで力が入らなくなって、ただ膣肉だけがぎゅるぎゅると肉棒を締めつけ続けていた。
「きょ、京香さん、もう全然動けてないですよ。場所変わります、僕が上になります」
「あっ……」
　繋がったまま陽一は上体を起こし、京香の背中を抱いて優しくベッドに押し倒した。ぐったりとしている霞の真横で仰向けになった京香の美脚を腰ごと持ち上げ、まるで腹筋運動で両脚を高く挙げたかような体勢にしてしまった。お尻の穴までもが堂々と晒されてしまう破廉恥な姿だ。そして陽一はその状態の京香に上からのしかかり、杭を打ち下ろすように無慈悲なピストンを開始した。
「おおおおっ！？！？♡　なにそれ、なに？♡」
「京香さんのせいで全然性欲が止まらないんです……もっともっとやりたくなっちゃいます」
「うん、して♡　いっぱいして♡」
　自分よりも小柄な少年に上からのしかかられて動きを封じられ、一方的に犯されるセックスは京香にとって未知の領域だった。そして最初の往復一回で彼女はもうそこから逃れられないことを理解した。ずっとずっとこうして犯されていたい。京香は心の底からそう思った。
「おおおっ♡　おっ♡　おおっ♡　やば、いつもよりもっと深い♡　こんな奥まで、こんなに深いとこまでおまんこがあったなんて♡　知らない、あたしこんなの知らないっ♡♡♡　やば、やばすぎ♡　あっ、あああっ、またイッた♡　止まんない♡　もう全然止まんない♡♡♡」
「きょ、京香さん！　締めつけヤバいですよっ」
「うん、わかる♡　めっちゃ締めてる♡　生中せーえき欲しすぎておまんこすっごくおねだりしてる♡　ねえ出して♡　霞よりも濃いやついっぱい出して♡♡♡」
「ああ、姉さんてばいつの間に……」
　ようやく意識を取り戻した霞が、すぐ真横で至近距離から姉の痴態を見つめていた。不思議と嫉妬の気持ちは沸かなかった。陽一ほど魅力的な男性なら、姉妹で一緒に夢中になってしまっても当たり前だ――霞はごく自然にそう思えた。
「姉さんの顔、すごい……。あたしもセックスしてる時はこんなのだったの……？」
　すべての表情筋が弛緩し、瞳にまでハートマークが浮いているかのような姉の媚態を目の当たりにして、霞の子宮が再びうずき始める。
（陽一さん、本当にすごい……あの姉さんがこんなになっちゃうなんて……。ああ、あたし本当にすごい人とセックスしちゃったんだ……）
　クリトリスにかすかに触れた途端、ゾクゾクとした快感が背筋を走り抜ける。あれほど激しくイキまくって放心状態にまでなったというのに、霞の若い肉体は早くも性に飢え始めていた。そしてこの性欲を満たせるのはこの世でただ一人、陽一以外には存在しないということを霞はひとかけらほども疑わなかった。
（ああ、もうだめ……あたしもう、一生陽一さんから離れられない……）
（だけど、姉さんと同じ男の人を取り合ってあたしが勝てるわけないよね……でも陽一さんが姉さんを選んでしまったらあたしは……）
（ああそうだ、取り合う必要なんてないんだ……。あたしが陽一さんの……"ご主人様"の所有物になればいいんだ）
　霞がそんな考えに至ったちょうどその時、京香は連続数度目の絶頂に全身を震わせていた。
「あっ、見ないで、見ないで♡　妹にイキ顔見られてる♡　やばっ、見られながらまたイッちゃう♡♡♡　おっ、おおおっ♡」
「ううう、京香さん、出ちゃいます！」
「出して、出してええ♡♡♡」
「あああああっ！！」
　先ほどの霞への膣内射精に勝るとも劣らないそれが京香の膣奥を満たしていく。同時に京香は全身で痙攣し声なき声で絶叫した。
　長い長い放出が終わるとさしもの陽一も力が抜け、ぜえぜえと息を切らせてベッドに倒れ込んだ。
　姉妹に挟まれ川の字になって陽一はぼんやりと天井を見つめた。三人で寝るにはあまりにベッドが狭すぎるので、ほとんど折り重なっているかのような密着状態だ。すべすべ美肌のお姉さんサンドはまさに男子の夢、至福そのものだった。
「陽一さん、ちょっと休憩したらまたあたしを抱いてくれますか？」
「えっ？」
　思わず霞の方を振り向くと、彼女は頬を真っ赤に染めて熱い目線を送ってきていた。多少の羞恥を抱きながらも期待を抑えきれない、情欲に満ちたまなざしだった。
「か、霞さん、その、さっきはすいません、中に出しちゃって」
「もう、今さらですか？　うふふっ、陽一さんって不思議な人ですね」
「そ、そうかなあ……」
「あたしのことなら大丈夫です、それよりもこんなに気持ちいい素敵な初体験をさせてもらって、本当に感謝したいんです。いいっぱいお礼をさせてくださいね、ご主人様♪」
「ご、ご主人様って……！」
　霞は冗談を言っている風ではなかった。
「はい、陽一さんさえよければ、その……あたしを、ご主人さまの所有物にしてください……♡　あたしのお口もおっぱいもおまんこも、ココロもカラダもぜ～んぶ陽一さんの専有物です♡」
　こんなきれいなお姉さんにこう言われて断れる男子などいない。
「は、はい……よろしくお願いします」
「やったあ」と小さくガッツポーズをする霞。陽一は自分が夢を見てるのではないかと思った。
「ちょっと、霞ってば抜け駆けはだめだからね」
　京香が背後から首を突っ込んでくる。
「まあ、姉さんこそ陽一さんを一ヵ月も独占してたくせに」
「ええっ、今さらそこ？　あたしのおかげであんたも陽一くんとセックスできたんだからいいじゃない」
「ええ、だからもう恨みっこなし。二人でいっぱい陽一さんに可愛がってもらいましょ？」
「ふふふ、そうね……。これからもいっぱいセックスしようね、陽一くん」
　そう言って微笑む年上姉妹の瞳はとびきり妖しくて、肉欲に満ちていた。
　陽一は今さらながら自分の人生がとんでもない方向にぶっ飛んでしまったことに気づいて天を仰いだ。
（京香さんがセフレで、霞さんが僕の所有物……？）
（か、体、持つかなあ……？）
　そんな本人の心配をよそに、陽一はまだまだたっぷり性交の余力を残していた。
　結局、彼が精魂尽き果てて姉妹とともに寝息を立てたのはそれから3時間も後のことだった。