（あまり）名探偵（ではない）瑠美

「ねえねえ、光井って最近イケてない？」
　光井、という言葉が突然聞こえて、瑠美の耳はダンボになった。騒がしい教室の中で親友たちと共に昼食をとっていた瑠美がその単語に瞬間的に反応したのは、いわゆるパーティー効果と呼ばれる人間の生理現象のおかげだ。背後から聞こえたその誰のものとも知れない声の重要性を、瑠美の脳は自動的かつ瞬時に評価し意識の俎上に乗せるという判断を下したのだ。
　瑠美は思わず後ろを振り返りその声の主を視界に捉えた。あまり親しくない女子生徒が２人。瑠美の偏見では、２人ともチャラくて男遊びが激しそうなタイプだった。
「あ～ちょっとワカルかも。なんか大人っぽくなった感じするし」
「うんうん、チビだからないかなって思ってたけど、最近背が伸びてるみたいだし意外にアリかも、光井」
「おっ？　もしかしてマジで食っちゃう気？」
「ん～、どうだろ」
「おいおい怪しいカオしてんな～」
　ヘラヘラと同級生を品定めしている２人を見て、瑠美はイラつく気持ちを抑えられなかった。何勝手なことをほざいてるんだこいつらは、と。
「へえ～、光井のやつ結構モテてんじゃん」
　その声はさっきまで瑠美と会話していた春のものだ。瑠美は春に向き直って慌ててまくし立てた。
「あ、あのね、陽一なんて別にモテてないよ。春まで変なこと言わないでよ、あいつが勘違いしちゃうじゃない」
　春は片眉を吊り上げてニヤニヤと笑う。
「おっ？　ちょっと焦り始めてきた感じ？」
「だ、だからそんなんじゃないってば」
　すると脇からもう一人。
「ん～、でもあたしも最近の光井くん、ちょっとかっこいいなって思ってるよ」
「ち、千恵ちゃん！？」
　春の隣にいた千恵の爆弾発言に瑠美の声が上ずる。
　春と千恵は瑠美にとって一番の親友で、昼休みともなれば３人でランチを共にするのがお決まりだった。よりによってその千恵が陽一に対して色気づいたことを言い出したことに瑠美は驚きを隠せない。
「ええっと、こないだね、あたしが重い荷物を運んでた時に光井くんが手伝ってくれたの。なんかとってもスマートっていうか、あれっ、ちょっとかっこいいかも？って」
「よ、陽一がそんなことを……？」
　瑠美のよく知る陽一は、断じてスマートに女子を手伝えるような気の利いた男ではないはずだった。それでも瑠美には心当たりがあった。ごく最近の陽一ならあるいは――
「だ、騙されちゃだめよ千恵ちゃん。陽一なんて中身は全然子どもだよ。休日なんてゲームばっかしてるし」
「そうかなあ」
　童顔の千恵がぽかんとした顔で目線だけ天井を見つめる。
「そ、そうよ。あいつのことはあたしの方がよく知ってるんだから」
「うわあ、正妻アピールじゃん」
「そういうことじゃなくて！」
　春のからかいに瑠美は顔を赤くして語気を強めた。
「ん～、瑠美ちゃんは光井くんと付き合いたいって思ってないの？」
「な、なんであたしが陽一と……あ、あいつは弟みたいなもんだし全然ちっともそういうのじゃないから……」
　瑠美の声はあからさまに動揺していた。以前の彼女ならこういうことを聞かれても笑って受け流すことができていたが、それはもう遠い過去のことだった。
「そうなんだ。瑠美ちゃんがいらないならあたしが立候補しちゃおっかな」
　さらっと軽い口調でとんでもないことを口にする千恵。
「な、な、な……」
「あはは、面白くなってきたじゃん」
「も、もう～！　からかうのはやめてよ二人とも！」
　放課後、瑠美はいち早く教室を出ようとする陽一の背中をじっと見つめていた。
（やっぱりあいつ、学校終わったらすぐに帰ってる）
　瑠美は陽一の行動パターンの変化に気づいていた。帰宅部である陽一が、放課後まっすぐ帰宅するのは当然のことだ。しかし以前は男子の友達とだらだら時間を潰していることも珍しくなかった。毎日すぐに帰るようになったのはごく最近のはずだ。
（バイトでも始めたの……？　そうならあたしに教えてくれてもいいのに）
　瑠美は妙な胸騒ぎを感じ始めていた。背が伸びたのはともかくとして、最近にわかに表情や仕草までもが大人びて見えるようになってきたこと。それによって女子からの評価が急上昇しつつあること。毎日すぐに帰宅するようになったこと。それら全てがなんらかの形で繋がっているような気がしてならなかった。
　だからその日瑠美は決意した。こっそりと陽一の跡をつけることにしたのだ。愛読の探偵漫画で学んだように、瑠美は適度な距離を取って幼馴染の背中を追い始めた。
（そうだよ、これはストーカーとかじゃなくて、もし陽一が変なことに巻き込まれてたら助けてあげないとってことだから）
　道中、瑠美はひたすら自分自身に対して言い訳し続けていた。あいつのため、あいつのためと何度も心の中で唱え続けた。
　しかしこの追跡劇はなんとも肩透かしの結末を迎えることになった。つまるところ陽一は、単に急いで帰宅していただけだったのだ。彼が自宅のマンションに辿り着いたのを見て、瑠美は大きく息をついた。
（あ、あたしの考え過ぎかあ……。そうだよね、陽一だもん、変なことなんてしてるわけないよ）
　陽一がエントランスに入ってから１分ほど待って瑠美も後に続き、当然のように１０階に止まっているエレベーターの呼び出しボタンを押した。瑠美が１０階に辿り着いた時、当たり前のことながら共用部にはもう誰もいなかった。
　結局、何事もなかった。一件落着だ。瑠美はそう納得した。
　――だけど心の奥底では、ずっと違和感が消えていなかった。
　ガチャリと背後のドアが開いた瞬間、瑠美は心臓が飛び出さんばかりに驚いた。単なる玄関が開く音にどうしてこんなに驚いたのか考える間もなく、瑠美はとっさに後ろに振り向いた。
　別に驚くべき様なことは何もなく、ドアから出てきた長髪の女性が笑顔を浮かべて「あ、こんにちは」と挨拶してきた。瑠美は一瞬固まったが、すぐに気を取り直して「こ、こんにちは」と挨拶し返した。
「桂さん、だよね？」
「あ、は、はい」
（1002号室の高野さんのお姉さんの方だ、いつ見てもきれいな人だな）と瑠美はその女性の華やかな雰囲気に見とれた。大人っぽくてセクシーで、男だったら誰でもこういう人と付き合いたいと思ってしまうような。瑠美は彼女とマンションの中で何度か顔を合わせて挨拶したことはあったが、彼女の下の名前は知らなかった。
「あたしこれから出掛けるの」
「そ、そうなんですね」
「でも妹は家にいるのよ」
　なんだか違和感のある会話だな、と瑠美は思った。この人はどうしてこんなところで私に話しかけているんだろうか。出掛けるんだったらとっとと行けばいいのに。
「実は今日は妹が男の人を連れ込んでて、それでおじゃま虫のあたしは外で時間でも潰そうと思って」
「は、はあ……」
「瑠美ちゃんは彼氏っているの？」
「い、いません、彼氏なんて」
「じゃあ気になる人は？」
「……べ、別に……」
　頭の中では陽一の顔がうろちょろしていたが、とにかく瑠美はそう答えた。
「そうなんだ」
　その時瑠美は、その女性がうっすら妖しく微笑んだように感じた。
「それじゃあ、また」
「は、はあ」
　京香がエレベーターのボタンを押すと、すぐに扉が開いた。瑠美はエレベーターが降りていくまでぽかんとその場に立ち尽くしていた。そして、それからようやく違和感に気づいた。
（あれ、あたしあの人に名前を言ったことってあったっけ……？　前にエレベーターで挨拶した時かな……あれ、どうだったかな……）
　もやもやとした気持ちが晴れないまま、瑠美は帰宅して自室のベッドに身を放り出した。
　～
「あっ♡　あっ♡　あっ♡　陽一さんのおちんちん、すっごく奥まで届いちゃってます♡　来る、また来ちゃいます♡　あああ、ああああっ♡♡♡」
　その部屋は男女の熱量によってむせかえるほど濃い野生の匂いが充満していた。
　霞はベッドの上で座っている陽一に対面座位の形で乗っかって密着し、重量感たっぷりの爆乳をゆさゆさと揺らしながら今日何度目かも知れない絶頂に達した。しかし何回イッたところで陽一は終わりにはしてくれなかった。ぎゅっと抱きしめられながら首筋を甘噛みされたり、胸を揉まれながら乳首を摘まみ上げられるとあまりにも気持ちよいので、そのたびに膣肉がきゅんきゅんと締まった。
「あひいっ♡　ちくび、ちくびいじめちゃらめれすっ♡　頭おかしくなっちゃう♡」
「霞さん、とってもエッチな顔してますよ」
「はいっ♡　あたしはエッチな女の子ですっ♡　ご主人さまだけ♡　あっ、あっ♡　ご主人さまの前でだけ、とってもエッチになっちゃうんです♡」
「嬉しいです、霞さんみたいな素敵な女性にそんな風に言ってもらえて……。もっともっと、気持ちよくなってくださいね」
　そう言って陽一は思いきり腰を突き上げる。
「おほっ！？？？♡　来た、また深くなった！？♡　らめ、イキっぱなしになっちゃう♡　あっ♡　ああっ♡　あああっ♡♡♡　ーーーーっっっ♡♡♡♡♡」
　ひときわ深い絶頂のあと、霞は陽一に抱きついたままぐったりとして動けなくなった。そこで陽一は姿勢を変えて一旦ペニスを抜き、霞を横向きでベッドに横たえた。色白の爆乳がまるで特大のお餅のように縦にふたつ重なった状態で柔らかくひしゃげているのがとんでもなく扇情的な光景だ。ぴったり閉じられたむちむちの生脚の根本では、ぷっくりと膨らみ赤く充血した膣口がぬらぬらと照らされながら口を開けていた。それはまさしく発情した女体が本能レベルで男根を誘っている姿だった。
「霞さん、だめです、我慢できません」
　陽一は霞の背後に回ってむっちりとしたお腹を抱きしめ、その柔らかさを堪能しながら桃尻を押しつぶすように腰を突き挿れた。
「あああっ！？！？！？」
「うわあ、この角度からだとまたいつもと刺激が違います、わかりますか？」
　いわゆる後側位の体勢で、陽一は霞の背面に体全体でくっついて奥の奥までペニスを差し挿れたままゆっくりと腰を揺らしていった。この体位は陽一にとっても霞にとっても初体験だったが、霞は激しいピストンと同じぐらい、あるいはそれ以上にこういうスローな密着セックスが大好きだった。
「わっ、わかりますっ、全然、ぜんぜん角度がちがいますっ！♡　あっ、変なとこ当たってる♡　それ、そこ、とっても気持ちいいです♡♡♡」
「ここですか？」
「はいいっ！♡♡♡　そこ、そこおかしくなっちゃいます♡」
「わかりました、今日はずっとここを責めてあげますね」
「はいっ♡　いっぱいいっぱいお願いします♡　あっ♡　あっ♡　もうイッちゃいます♡」
　わざわざ言葉にされずとも、霞の膣肉が激しく痙攣して肉棒に絡みつく感触だけで彼女が激しくイってることはまるわかりだった。それでも陽一は、霞や京香が自分から気持ちよさを繰り返し自己申告してくれるのが嬉しくてたまらなかった。そうした言葉のひとつひとつが、これまでマスコット扱いに慣れっこだった陽一に男としての自信を与えているのだった。
「ううう、だめだ、もう出ちゃいます」
「あっ、抜いちゃらめです♡　ぜんぶ、ぜんぶナカにください♡　ああああああっっっ♡♡♡♡♡　ーーーーっっっ♡♡♡」
　この日２度目の膣内射精に、霞は心でも体でも至福の喜びを感じながら長イキをした。
（ああ、しあわせ……陽一さんとのセックスだいすき……♡　早く帰ってきてよかった……）
　もともと霞は、大学の授業が火曜と木曜は３限までだったので早く帰宅することができた。とはいえこれまではその時間にバイトを入れていることが多かったのだが、もはや今の彼女にとってバイトで得られるはした金などどうでも良かった。一秒でも早く帰宅してご主人さまのペニスにたっぷり貫かれることの方がはるかに重要だった。つい最近まで男っ気ゼロだった霞の日常生活は、こうしてあっという間に性欲まみれのものに激変したのだった。
　ちなみに、この日は京香も普段より早めに帰宅したので、どっちが陽一とセックスするかで危うく争いが生じかねなかった。しかし平日にまで3Pをやってしまうと陽一への負担が大きいので休日だけにしておこうというのが、先日決まった姉妹間での合意だった。そういうわけでじゃんけんに負けた京香があっさりと引き下がり、買い物でもしてくると言って出掛けていった。姉が家を出るやいなや霞はひざまずいて陽一の腰に抱きつき（彼女が犬ならちぎれんばかりに尻尾を振っていたことだろう）、すごい勢いでズボンを引き下ろしてたっぷりしっぽりご奉仕するとともに濃厚なご褒美をおねだりした。
　夜が更け、ヤリ疲れてぐったりと横たわった霞の髪を優しく撫でて陽一は隣の自宅にへと帰宅した。
　眠りにつく前、スマホの着信音が鳴った。電話を掛けてきたのは京香だった。
「もしもし、陽一くん？　今日はお疲れさま。霞と何回ぐらいセックスしたの？　うわあそんなに？　あの子ってば明日ちゃんと大学行けるのかな。……そうそう、あたし今日瑠美ちゃんと会ったの。家を出る時たまたまね。あの子ってほんと可愛いわね。あんなきれいな子がそばにいて、今まで陽一くんとは何もなかったの？　……やだ、別に何も企んでないわよ。あんなうぶな子をどうこうしようだなんて思ってないってば。……ふふっ、それにあの子にはまだ資格がないしね。ふふふ、こっちの話よ、気にしないで。ねえ、そんなことより明日はあたしの番なんだからね。霞よりもいっぱいしてくれないと許さないんだから……」
日間１位ありがとうございます！
予想以上に多くの方に読んでもらえて驚いています。
感想など頂けたらとても嬉しいです。