触られたい

　ある日、陽一は学食で昼食を済ませて校舎の裏庭をブラブラとしていた。今日は天気が良くて風も気持ちよくことさら快適だった。もうすぐ夏本番となれば暑すぎてこんなふうに青空の下でくつろぐことはできなくなる。そうなる前にたっぷり日光を浴びておこうと陽一は思っていた。
「光井くん、いつもここにいるの？」
　急に横から声をかけられて陽一は驚いた。思わず振り返ると、見覚えのある顔が自分よりも頭半分低い位置からこちらを覗き込んでいた。
「よ、横野さん？　どうしたのいきなり」
　そこにいたのは小柄な同級生の横野千恵だった。腕を後ろで組み、大きな瞳をくりくりとさせて丸顔を少し傾けている。色素薄めのショートヘアが陽光に照らされ淡いツヤを放っていた。
「光井くんってお昼なにしてるのかなあと思って」
「……？　べ、別にぼうっとしてるだけだよ」
「ふうん、そうなんだ」
　千恵は髪の毛の先っぽを指でくりくりしながら小声でつぶやく。目線は明後日の方向を向いていた。
「……？？？」
　陽一には千恵の意図がさっぱりわからなかった。そもそも別に彼女と親しいわけでもない。先日廊下で重い荷物を運んでいた彼女を手伝ってあげたことがあるが、それがこれまでで最大の接点だ。
　ちなみに、あまり同級生女子の名前を覚えているとは言えない陽一が彼女の名前を知っているのは、単に瑠美の友達だからだ。
「……光井くんってさ、瑠美ちゃんのこと、好きなの？」
「はいいっ！？」
　千恵は陽一を上目遣いで見上げながらとんでもないことを言ってきた。しかも彼女の表情はからかっている風ではなかった。むしろ真剣に答えを知りたがっているかのような。
「ねえ、教えて」
　陽一は少しのあいだ答えに詰まった。以前なら気軽に否定していた質問だが、今の彼には即答ができなくなっていた。最近、ふと事あるごとに瑠美を目で追っている自分に気づいた。それが好きということなのかなんなのか、陽一には答えが出せなかった。
「瑠美は……あいつは別にそういうのじゃないよ。なんていうかほら、いわゆる幼馴染ってやつだよ」
　結局、口から出てきたのは過去に言ってきたのとほぼ同じ言葉だった。
「でも幼馴染ってよくくっついてるよね、漫画とかだと」
「そ、そんなの漫画の中だけの話だよ。現実とは関係ないよ」
「……」
「……」
「そっか～、そうなんだ」
　千恵の顔がパッと明るくなる。陽一は千恵の思考がさっぱり理解できずただぽかんとしていた。
「変なこと聞いてごめんね。あのね、あたし"幼馴染"にすっごい憧れがあったんだ。ほらあたしってお父さんが転勤族だから、中二の時に今の家に来るまで、ほんとにしょっちゅう引っ越してたの」
　千恵はにこにこと微笑みながら上機嫌に言葉を続けた。陽一は千恵のテンションにいまいちついていけてなかったが、とりあえず適当に相槌を返して聞き役に徹していた。
「転校する時はね、みんな『絶対連絡するから』みたいに言ってくれるの。でも結局すぐに連絡なんて取らなくなって……それが当たり前ってわかってても、やっぱりどこか寂しいなって思ってた」
「そっか、転校が多いって大変なんだね」
「うん、でもそれがあたしにとって当たり前だったから……。でね、こっちで瑠美ちゃんと仲良くなって、そしたら瑠美ちゃんに"幼馴染"がいるってわかって……あたし、とっても羨ましかったんだ。あたしも幼馴染と一緒にお風呂に入ったり結婚の約束したりとかそういうことしたかったな～って」
　顔の前で両手を組んで空を見上げる千恵のキラキラした瞳には、無邪気な憧れの感情がたっぷり詰まっていた。
「いやいや、僕と瑠美はそういうことしてないよ！？」
「ええ～、ほんとに？」
「ほ、ほんとだよ」
「じゃあじゃあ、いじめられてた瑠美ちゃんをヒーローみたいに助けてあげたりとか、結婚式ごっこで勢いあまってキスしちゃったりとかもしてない？」
「し、してないってば！　横野さん、幼馴染に幻想持ちすぎだよ！？」
（そりゃあそういう幼馴染なら漫画やラノベやノクターンノベルズにはいっぱいいるだろうけど……）
「ええ～、そうかなあ……。でもでも、子どもの頃はよく二人で遊んでたってのは事実なんでしょ？」
「う、うんまあそれは……」
「ねえねえ、その頃の写真とかってある？　瑠美ちゃんと一緒に写ってるやつ！」
　両の拳を握って目を輝かせながらそう聞いてくる千恵は心底楽しそうだった。
「う～ん、写真かあ……。そうだなあ、押入れのアルバムには入ってると思う。お正月の写真とか、海行った時のやつとか……」
「うわあ～、見たい見たい！！」
「ええっ？」
「ねえねえ、光井くんの家に行ってもいい？　今日とか、それが無理なら週末でもいいし……」
「いや、あの、それは……」
　いつの間にか千恵の顔は至近距離にまで迫っていた。体を少し前に倒すだけで唇が触れてしまいそうな距離。童顔の美少女にこんな間近で見つめられ、陽一の心臓がドキリと跳ねる。気がつくと、陽一の右手は千恵の小さな両手によって包み握られていた。
「ねっ、いいでしょ？」
　陽一は気づいた。千恵の表情が、さっきまでの普通に明るい表情とは違っているということに。すべすべの頬はほんのりと赤く染まり、大きな瞳にはどこかじわっとした熱がこもっているように見えた。
（か、可愛い……！　それになんだかエロい……！）
　もともと千恵は、小柄で童顔で子どもにしか見えないなどと言われながらも一部の男子からは熱心に好意を寄せられている美少女だ。胸も尻もぺたんこでセクシーとは言い難いが、とにかく顔立ちは整っていてとても可愛らしい。どこかのアイドルグループに"妹担当"として起用されても不思議ではないほどだ。それに加えて、自身も小柄な陽一にとっては自分より明らかに背が低い女子というだけでちょっとしたプラス要素でもあった。
　だがそれ以上に、今の千恵はどこか普通ではなかった。その熱を帯びた眼差しは、単に同級生の家に遊びに行きたがっているというよりも、もっと情熱的な展開を期待しているかのようで――
『あっ♡　すごいよ、光井くんのおちんちん♡　あっ♡　あっ♡　あっ♡　奥まで、奥までおまんこ広げられちゃってる♡』
「…………！！！」
　瞬間、陽一の脳裏に鮮烈なイメージが湧き上がった。それは妄想というにはあまりにも克明で、あまりにも写実的で。
『また、またくるっ♡　またイッちゃう♡　はううっ♡　しゅきっ♡　このおちんちんだいしゅき♡　おっ♡　おっ♡　おっ♡　らめ、おかしくなっちゃう♡　イッたばかりでまたイッちゃう♡　お゛っ♡　お゛っ♡　お゛ほっ……♡　おっ、おまんこが光井くんのカタチになっちゃう♡　おねがっ♡　おねがいれすっ♡　なからし♡　なからししてくらさい♡　いっぱいいっぱいおまんこにせーえきそそいでくらさい♡』
「……光井くん？」
　陽一が我に返った時、千恵は間近で陽一の瞳を覗き込んでいた。
「光井くん、ぼうっとしてたよ」
「あ！　いや、その……！」
　犯した。目の前の同級生を、頭の中で犯して犯して犯しまくった。時間にすれば一瞬の出来事。しかしそれはほとんど現実と見紛うほどに鮮明なイメージだった。
「光井くん？」
「あの……！　ごめん、横野さん……！　うちには来ないで……！」
　陽一はそれだけを言い残して駆け出した。いや、逃げ出したと言ったほうがいいだろう。とにかく今はこの場を離れたかった。これ以上あそこにいたらどうにかなってしまいそうだった。
　あっという間に陽一は千恵の視界から消えていった。
「……ちぇっ」
　後に残された千恵は唇を尖らせ、うつむいて地面をちょんと蹴った。
「……やっぱり、瑠美ちゃんにはかなわないかあ……」
　～
「はあ、はあ……！」
　校舎の階段を登りきったところの廊下の片隅で、陽一は膝に手をついて息を切らしていた。校舎の最上階にある教室まで行くためにスタミナを無視して全力疾走し、階段も一気に駆け上がったために呼吸が苦しくなったのだ。
（わからない……横野さんはなんであんなことを……？）
　陽一の知る千恵は、瑠美や春と仲良くしている女子生徒でしかなかった。彼女に性的な感情を抱いたことなどもちろんなかった。
　だけどもし、彼女を部屋に招き入れたらその時は何が起こっていただろうか？
　彼女の本心はわからない。陽一に対して好意を抱いていたのか、それとも本当にただ写真が見たかっただけなのか、まるでわからない。
　それでも確実に言えることがあった。
　もし彼女が陽一の部屋に来ていたら、その意図がどうであれ、間違いなくそれから30分と経たないうちにセックスが始まっていた。彼女は陽一に生まれたままの姿をさらけ出し、可愛らしいおまんこを陽一の巨根に貫かれてよがり狂っていただろう。陽一は理性を焼き切らせて何度も何度も腟内で精を放ち、千恵はその何倍もの数イキまくってアヘ顔アクメ娘と化し、夜が更ける頃には身も心もずっぽり陽一のオンナになっていただろう。
　それはうぬぼれではなく、予感だった。あるいは予感より確かなものだった。
（で、でも……そうなるならそれでよかったじゃないか。なんで僕は逃げ出したんだ……？）
　普通に考えて、千恵のような美少女とセックスができるなんて思春期の健全な男子にとっては夢のような話だ。確かに彼女はロリ系スレンダータイプで胸はだいぶ控えめかもしれないが、そして陽一はどちらかというと間違いなく巨乳好きではあったが、ことルックスにおいては千恵はアイドル級の美少女と言っても過言ではなかった。彼女とセックスできるチャンスがあるなら、学校中の男子が迷わず飛びつくことだろう。
（京香さんや霞さんがいるから……？　いや、あくまで彼女たちはセフレであって付き合ってるわけじゃないし……京香さんなんて「カノジョができてもセックスしようね♪」って言ってくれてるし……）
　我ながら最低の発想だなという自覚はあったが、とにかくそれが今陽一が置かれている恵まれすぎた現状だった。にも関わらず、据え膳を前に我も忘れて全力ダッシュで逃げ出したのだ。自分で自分の行動に驚いてしまうのも無理はなかった。
（京香さんのためでも霞さんのためでもないとして、横野さんとセックスできない理由があるとしたらそれは……）
「陽一、こんなところで何してるの？」
「え」
　思考中に突然声をかけられ、陽一は下を向いていた顔を上げた。
「もう昼休み終わっちゃうよ」
「瑠美……」
「どうしたの？　なんか顔色悪いよ」
「あ、いや、その……」
　瑠美の距離が近づく。猫のようなくりっとした瞳が陽一の顔を映し出す。少し落ち着いていた鼓動がまた加速し始める。
（きれい、だ……）
　こんなふうに正面から彼女の顔をまじまじと見つめることなど、記憶にないほどずいぶんと久しぶりのことだった。
　本当に、心から、綺麗だ、と思った。
（あ、あれ？　僕、なんで瑠美にドキドキしてるんだ……？）
「……陽一？」
　少しの間、二人の時間が止まる。互いの瞳が互いを見つめ合い、そこから目を離すことができなかった。昼休みの終わりを告げるチャイムが鳴ったが、瑠美も陽一も動こうとはしなかった。
　突然、その静寂に終わりが訪れた。急いで教室に戻ろうと廊下を走っていた生徒の腕が通り過ぎざまに瑠美の背中にぶつかり、瞬間的にバランスを崩したのだ。
「きゃっ」
「瑠美っ！」
　とっさに陽一は腕を前に出して瑠美を抱き止めた。すると、左手の手のひらが柔らかい感触に包まれた。
「あっ……」
「……っ！」
　陽一の左手は、ものの見事に瑠美の胸を掴んでいた。もちろん意図したことではなく、瑠美を支えようとして偶然そうなってしまったのだ。
「ごっ、ごめん！！！」
　陽一はすぐに謝ったが、瑠美は突然の出来事に驚いたためか、一瞬だけその体勢のまま硬直してしまっていた。ほんの数秒、陽一にとってはひどく長く感じた数秒ののち、瑠美は陽一の腕から離れて体ごと背を向けた。
「あ、ありがと、助けてくれて……」
　向こうを向いたまま、消え入りそうな小さな声で瑠美はそうつぶやいた。
「ご、ごめん瑠美」
　手のひらにはまだ柔らかい胸の感触が残っている。
「べ、別にいいよ、とっさのことだったんだし。陽一のおかげで転ばずに済んだんだから、仕方ないよ」
「う、うん……」
「は、早く教室行こ？　二人とももう遅刻だよ」
「そ、そうだね」
　瑠美は陽一に背を向けたまま歩き出した。陽一はなんだか無性に緊張したような気分になって、瑠美のことをまともに見ることができなかった。もし見ていたら、彼女の耳が真っ赤に染まっていたことに気づいたことだろう。
（どうしよう、あたし……）
　瑠美の鼓動は異様に早まっていた。バクバクという音が瑠美自身にさえ聞こえるほどだった。もはや顔は真っ赤に染まっていて、固く閉じられた口の中はカラカラに乾いていた。
（だめだ、気づいちゃった……）
　うつむいて、そっと自分の胸に手を重ねる。さっき陽一に触られた場所。こうじゃない、と瑠美は思った。自分で触ったって、ただ切ないだけだ。
（あたし……陽一にもっと触られたい……）
　それを認めた瞬間、胸の奥がきゅっと締まった気がした。
　～
「……あ、あのね？　その……つまりその……あたし、その、ええっと、要するにその……あたし実は、陽一のことが好きみたい」
「……はァ？」
　その日の放課後、瑠美は大事な話があると言って春と千恵をフォーティーワン・アイスクリームに誘った。テーブルを挟んで二人を前にした瑠美は、顔を赤くしてさんざんためらったあげくに一世一代の告白を行った。
　そのリアクションが春の「はァ？」である。春はこんな馬鹿見たことないという顔をしていた。
「……なによその顔」
「えっ、いやあんたまじで今さらそれ？　てっきり光井と付き合うことになりましたって言い出すのかと思ったら、えっ、まじで今そこ？」
「ちょ、ちょっと待ってよ。あたしは一度もあいつが好きなんて言ったことないでしょ」
「アイヤー、こんな馬鹿見たことないアルね」
「なんの真似よそれ……」
「瑠美ちゃん、さすがにあたしもちょっとあきれちゃったよ」
「ち、千恵ちゃんまで……！」
「ひゃっはっは！　言ったれ言ったれ」
　春は涙まで流しそうな勢いで爆笑している。一方の千恵は、いつもの可愛らしい顔で眉間にしわを寄せていた。が――心なしか、瑠美には彼女が少し本気で怒っているようにも見えた。
「瑠美ちゃんも気づいてるでしょ？　最近の光井くん、ほんとに人気あるんだよ。うかうかしてると他の人に取られちゃうよ？」
「う、うん……」
「そりゃそーだ、男子なんて猿だもん、猿。誰かが先に誘惑してきたら光井だってほいほいそっちに乗っちゃうんじゃない？」
「そ、そ、そんな……」
　瑠美の脳裏に、陽一が「誰か」とセックスしている絵が浮かび上がる。その誰かというのは曖昧なイメージ映像にすぎなかったが、無意識のうちにその姿が京香に寄っていることに瑠美は気づいていなかった。
「ま、心配しなくてもあんたの顔と乳で迫って落ちない男なんていないっしょ。普通にやったら大丈夫だって」
「ふ、普通にって言われてもどうしたらいいか……」
「瑠美ちゃんは光井くんとどんなことがしたいの？」と千恵。
「え、ど、どんなことって、そりゃあ二人で一緒に買い物とか映画観に出掛けたりとか……」
「そんなこと付き合わなくてもできるじゃん、幼馴染なんだし」
「あの、その、えっと……」
　２人は興味津々とばかりにじいっと見つめてくる。瑠美は瞳をキョドキョドさせてうつむいてしまう。
　瑠美の脳裏に浮かんだのは、キスしたい、それもとびきり濃いやつがしたい、胸を触ってほしい、ベッドでやさしく抱きしめあって、そしてそれ以上のこともしたい――つまるところそういう類のことばかりだった。
「あ、あたしとしては、その、高校生らしい健ッッッ全なお付き合いでいいと思ってるんだけど、まあでもあいつがどうしてもその、やっぱりどうしても男の子だからエッチなことがしたいって言ってきたら、ええっとその時はまあ、仕方ないから許してあげてもいいかな～みたいな……」
　瑠美の目は完全に泳いでいる。ほんのり赤くなった頬といい、不自然な声の調子といい、かわいそうなぐらい嘘の下手さが丸出しだった。
「……そんなエロいことしか考えてない目でそんなこと言われても説得力ゼロなんだけど」
「いや、あの、その……」
「春ちゃん、あんまりいじめちゃかわいそうだよ」
「ごめんあんまり面白くてつい」
　春は髪をポリポリと掻いている。千恵はくすりと笑みを浮かべて瑠美に向き直った。
「あのね、瑠美ちゃん。あたし、なんとなくわかるの。光井くんだってきっと瑠美ちゃんのことが好きだよ。だから大丈夫」
「う、うん……」
　千恵の断言にどういう根拠があるのかはわからない。それでも瑠美は、彼女の言葉やまなざしには大いに説得力が宿っているように感じられた。
「でもね瑠美ちゃん。もし瑠美ちゃんが素直になれなくて……それでもし光井くんとうまくいかなくなっちゃったら……」
　千恵は笑った。真っ白な歯をにっかりと光らせて、満面の笑顔で。
「その時は、あたしが光井くんを奪っちゃうんだから……！」
「千恵……」
（もう……そういうことまで言ってあたしの背中を押そうとしてくれてるんだね。ありがと、千恵）
　世の中には、知らぬが仏という言葉がある。
　それは、きっといいことなのだ。