壁一枚向こうで

「ん……よういちぃ……。もっと、もっとぉ……よういち、気持ちいいよぉ……」
　カーテンの隙間からわずかに陽が差す薄暗い部屋の中で、瑠美は性感に没頭していた。チェック柄のパジャマははだけられ下着は下ろされて、形の良い美巨乳や清らかな秘部までもがあらわになっている。そこで彼女は大好きな幼馴染の名をささやきながら快感にふけっていた――ただし、一人で。
　その日は土曜日だった。当初の思惑では陽一を適当な口実でデートに誘うつもりだったが、結局それを言い出す勇気が出せずなんの予定もないまま当日の朝を迎えてしまった。両親は朝から出掛けていたので、瑠美は誰にも邪魔されることなく自室のベッドでたっぷりと時間を過ごすことができた。といっても、今どきの高校生がよくやっているようにスマホでだらだらと動画サイトやSNSを見ていたのではない。彼女はひたすら、性欲のおもむくままに快感をむさぼっていたのだ。
　きっかけは夢の中で陽一に押し倒され、一方的に責められまくりイキまくる体験をしたことだった。そんな濃厚な淫夢を見たのは、瑠美にとってもちろん初めてのことだった。たかが夢と片付けるにはあまりにもリアルで、だから目を覚ました時には既に彼女の体は完全に発情状態になっていた。ベッドから一歩も出ることなくそのまま行為が始まったのも当然と言えるだろう。
「あっ、またイク、イッちゃううう……」
　瑠美は早くもその日２度目の絶頂を迎えた。
（やばい、陽一のこと考えてると気持ちよさがぜんぜんちがう……こんなのハマっちゃうよお……）
　瑠美にとってオナニー自体は初めてではなかったが、これまでのただなんとなく欲求不満を鎮めるための作業的な行為と、大好きな人との交わりを妄想しながら行うそれとではまるで質が違った。一日に２度も達したことなどこれまでになかったし、イキ方の深さも大違いだった。
（うそ……２回もイッたのに全然収まらないなんて……だめ、これじゃほんとに止まらなくなっちゃう……）
　エクスタシーは過ぎ去ったはずなのに、その発端となったクリトリスではじんじんとしびれるような快感がずっと続いていた。瑠美の繊細な指が、意識の命令とはまったく無関係にその小突起をまさぐり甘美な刺激を生み出し続けていた。既にその指先はふやけてしまっていて、更には垂れ落ちた愛液がシーツに染みを作っていたが、そんなことを気にする余裕は今の彼女にはなかった。どれほどその行為を恥ずかしく感じたところで、少女の若く健康な肉体は貪欲に快感を求め止まることを許そうとしなかった。
『大好きだよ瑠美。絶対に離さない』
　妄想の中の陽一はそんな歯が浮くようなセリフで瑠美を喜ばせた。そして彼女に優しくキスをして股間の性器で――瑠美は勃起した男性器など見たことがないのでその部分は非常にぼかされたイメージで――再び瑠美を貫いた。
「あっ、すごい、また気持ちよくなっちゃう、だめ、だめ、頭変になっちゃう」
　いつの間にか瑠美は顔を枕にうずめ、うつ伏せから少し腰を浮かせたような体勢になっていた。バックで犯されているかのようなその状態で彼女は股間と胸を同時に刺激し続け、その動きはどんどん激しくなっていった。
「あっ、あっ、あっ、よういち、よういち、好き、好きぃぃぃぃ…………」
　瑠美は枕に顔を突っ伏したまま背中を反らし、腰を震わせながら達した。さすがに全身から力が抜け、そのままうつ伏せで寝転んでぐったりと横たわった。
「陽一のバカ……あんたのせいで変な女の子になっちゃうじゃない……」
　つい最近になって彼への恋心に気づくまで、瑠美は正真正銘健全な女子高生だった――少なくとも、それが本人の自認だった。しかし今の彼女は、授業中だろうが人混みの中だろうがお構いなく、ことあるごとにエッチな妄想が思い浮かぶようになってしまった。街でカップルを見ればどんなセックスをしているのかと妄想し、健全なお付き合いをしている同級生を見てももうセックスは済ませたのかということばかりが気になってしまっていた。ネットの検索履歴は男子中学生と区別がつかないようなものになった。あの夢は間違いなくそれらの影響だろう。
「こんな可愛い女の子に好かれてるんだから……いい加減気づいてよね、バカ……」
　瑠美は口をアヒルみたいに尖らせてドアのない方の壁を見つめた。この壁の向こう、押し入れや廊下を挟んだだけのほんの数メートル先に陽一の部屋がある。
　もちろん、鉄筋コンクリート造の立派な中層マンションであるこの建物において彼女のみだらな声が陽一に届いているはずもない。陽一の部屋の音だって聞こえたことがないのだから、当然その逆もしかりだろう。
　それでも、当の想い人がほんの数メートル先にいるというのに彼の妄想で自慰にふけっていたというのは、冷静に考えるとなかなか大胆なことと言えた。
（い、いくらなんでも聞こえてない……よね？　あたし多分、あいつの名前いっぱい口に出してたっぽいし……）
　一瞬ゾワッとした気分になったが、ないないそれはないと改めて自分に言い聞かす。次に気になったのは陽一自身のことだった。
（あいつ、今何してるんだろ……まだ寝てるってことはないよね……？　もし電話したら、今からでも誘えたりするのかな……？）
　誘いたい、恥ずかしい。会いたい、やっぱり恥ずかしい……
　瑠美の頭の中で、葛藤がぐるぐると回り続けていた。
　～
　ちょうどその頃。
「おっ、おっ、おっ♡　やばい、またやばいの来てる♡　よういちくんのちんぽ、好きっ♡　この気持ちいいちんぽ大好きっ♡　おあ、あ、あああ、あああああっ♡♡♡　ーーーっ！♡♡♡　ーーーっっっ！！！♡♡♡」
　京香はM字開脚で陽一に突きまくられ、背中を抱き起こされた状態であごを反り上げこの日３度目のエクスタシーに達した。すっかりイキ慣れた京香にとってもこの絶頂は強烈だったようで、舌を突き出しほとんど白目をむきながら肺の空気を出し切らんばかりに声なき声を上げていた。
　首の力を失いぐったりと頭が垂れた京香の様子を見て、陽一はその頭をそっと支えながら優しくベッドに横たえた。それから腰を引き抜くと、まだ全く硬度を失っていないどろどろペニスが膣口をかき分けながら顔を出し天井に向けて跳ね上がった。
「……っ♡　……っ♡」
　京香は手で口をふさぎ鼻で荒く息をしながらうつろな目で何もない天井を見つめていた。絶頂の余韻が続いているに違いない。
　陽一が彼女の横に目を移すと、そこではむっちりボディの全裸美女がゆっくりと身を起こしていた。
「姉さんのイキ方、すっごおい……生ちんぽにずぼずぼ貫かれてエッグいイキ方したね……」
　霞はよつんばいになって京香を見下ろし、愛おしそうに姉の胸元を撫でた。陽一に桃尻を向ける霞の股間からはとろりと白濁液が垂れ落ちている。この日の中出し一発目は霞の腟内で、その時のアクメのおかげでついさっきまで彼女は放心状態だったのだ。
「うふふ、陽一さんのおちんちん、まだまだ元気なんですね……。もう、いったい何回出したら満足するんですか？」
　心底嬉しそうな笑顔とともに陽一を見上げる霞。
「ご、ごめんなさい、なんか今日は特に溜まってるみたいで……」
「わかってます、昨日も一昨日もセックスできなかったんですもんね……。ふふふ、姉さんもあたしも、陽一さんと早くセックスしたくてウズウズしてたんですよ？」
　この日、陽一の親が朝早くに出掛ける予定だと聞かされていた姉妹は、いちいち互いの意思を確認する必要もなく揃って早起きした。仲良く身支度を整え、二人で陽一の家に押しかけた。そうしてまだ起きたばかりの陽一に飛びつき、朝からたっぷり３P三昧を満喫している最中というわけだった。
　霞はまったく萎えることなく天を向くペニスを愛おしそうにうっとりと見つめ、ドロドロに濡れたその肉棒にちゅっと口づけた。
「あっ、霞さん、汚いですよ」
　霞の行為を静止しようとした陽一だが、気持ちよさに声を震わせながらではまったく説得力がない。
　霞はチロチロと舌を這わせて姉の愛液と陽一の精液とが混じり合ったとろみを丁寧に舐めとり、それから口全体で肉棒を根元まで飲み込んだ。
「ああっ」
「んちゅ……♡　陽一さんのおちんちん、とってもおいしいれす……♡」
　京香という抜群の師を持つ霞は、つい先日処女を失ったばかりとは思えないほどの技巧を早くも身につけていた。陽一は早くももうたまらないとばかりに霞の頭を押さえながら悶絶する。そんな陽一を上目遣いで見つめながら霞は喉の奥にまでペニスを咥えこみ、唇を思いきりすぼめて口まんこでずぼずぼと音を立てながら夢中で肉茎を責め立てた。愛しい愛しいご主人様にご奉仕するのが何よりの喜びである霞にとっては、呼吸の苦しさまでもが快感の一部となっていた。
「ううう……霞さん、うまくなりすぎですよ」
　ようやくペニスを開放した霞は、陽一の言葉が嬉しくてたまらないとばかりに満面の笑みを浮かべる。
「ふふふ、陽一さんのためだけに勉強したんですよ？　だからいっぱいいっぱい気持ちよくなってくださいね？　陽一さんのためなら、なんだってできちゃうんです……」
　霞は膝立ちになって自分の乳房を両手で持ち上げた。爆乳と呼ぶにふさわしい豊かすぎるマシュマロバストが一層強調され、それを見下ろす陽一の情欲を否応なしにかきたてる。
　それから霞は胸で肉棒を挟んでお得意のパイズリフェラを開始した。その動きの練度ときたら、初めての時とは段違いだった。
「ああ、霞さん、本当に気持ちいいです、とっても上手です」
　陽一に優しく頭を撫でられると、それだけで幸福を生み出す脳内物質がドバドバと溢れ出して霞をより忠実な雌に変えていく。
「はむ……くちゅ……たくさん出してくださいね……♡」
　肉欲にまみれた彼らの情事はまだ始まったばかりだった。
　～
（うわ、もうこんな時間……花の女子高生が週末の午前中オナニーしてただけって、もしかしてヤバい？）
　瑠美は壁の時計を見て愕然とした。朝起きてすぐ自慰に没頭したあげく、いつの間にか寝落ちして目が覚めたときには時刻は既にお昼を回っていたのだ。
（お腹空いたなあ……今日はママもいないし冷蔵庫なにもないし、何か買ってこないと……）
　瑠美は簡単に身支度をして家を出た。軽く近所のコンビニに行くつもりしかなかった瑠美は、しかし隣家である1003号室の扉の前でふと立ち止まる。
（陽一のやつ、今日は何してるんだろ……ひょっとしてまだ家にいるのかな……？）
（……もし今から誘ったら、お昼ぐらい一緒に食べに行けるかな……）
（あ、でもこんな手抜きな格好で……髪の手入れだってしてないし……でもでも、陽一相手に気合い入れておしゃれしないと会えないわけじゃなし……かえってちょうどいいかな……？）
　インターホンを押さざるべきか押すべきか、瑠美はしばらくそこで立ち止まって悩んでいた。
　～
「あっ♡　あっ♡　あっ♡　あっ♡　よういちさん♡　よういちさん♡」
（あっちゃ～、また始まってるよ）
　京香は素っ裸のままペットボトルでごくごくと水を飲み干しながら、陽一と妹のお盛んすぎるヤり様を見て苦笑した。今度は枕に顔を埋めた霞の突き出された巨尻を、陽一がバックで突きまくっていた。
　朝から既にこの３人で何回交わっただろうか？　ひとつ確かなことは、カロリーを使いすぎてお腹が空いたということだった。
　そういうわけで京香はちゃっちゃと服を着て腕時計を手首に巻いた。
「ねえ、あたし何かお昼買ってくるけど、二人とも何食べたい？」
「あっ、そのっ、おまかせしますっ、何か体力のつくものでっ」
　陽一は京香に尻を向けたままピストンを止めることなく返事を返し、京香は思わず苦笑した。霞の方はというと、顔面がぐしょぐしょに崩壊していてとても返事どころではなさそうだった。
「これ以上体力つけてどうすんのよ……。ま、わかったわ、行ってくる」
　これはもう夜までコースかなと京香は笑った。
　～
（ええっと、なんて声かけようかな。「あんたどうせ暇なんでしょ？」とか……う～んそれだとイラッとさせちゃうかな。「公園の前に新しくできたカフェ知ってる？」とか……あっ、でもあそこってカップルだらけだったっけ……あたし達もカップルに見られちゃうのかな……）
　延々とドアの前で頭をひねっていた瑠美の前で、ガチャリと鍵の開く音がした。
（あっ、もしかして陽一！？　ちょうどいいじゃん、偶然同じタイミングだから一緒に出掛けようって声かければ――）
「……あ」
「……え？」
　開いたドアから現れた"彼女"は瑠美の顔を見て、しまったという顔をした。
　胸元の開いたタイトなブラウスにミニスカートという刺激的な格好で、大人の色気をぷんぷんと漂わせているその美女は、決してこの家の人間ではなかったし、瑠美の知らない人でもなかった。
（え……え……）
　呼吸と心臓が、制御を失ったかのように不規則に乱れ始めた。
　視界がぐにゃりと歪み、重力の向きさえわからなくなる。
（どう……して……）