離さない

「……」
「……」
　重苦しい沈黙が場を支配してどれぐらいの時間が経っただろうか。実際には数分間かもしれないし、しかし陽一にとっては数時間にさえ思えた。
「えと、その……ごめん瑠美」
「……なんで謝るのよ」
「な、なんでって言われても……」
　陽一と瑠美は、陽一の家でリビングのソファーに並んで座っていた。さっきまで全裸だった陽一は一応部屋着を着ている。
　先ほどから陽一は瑠美の横顔をちらちらと伺っていたが、瑠美の方はというと無表情で真正面を向いたまま決して目を合わせようとはしなかった。
「だってその……瑠美が怒ってるように見えたから」
「あたしが！？　怒ってる！？」
　瑠美がようやく陽一に顔を向けた。控えめに言ってその表情は、怒りを煮えたぎらせながらどうにか爆発しないよう抑えているというようなものにしか見えなかった。
「なんであたしが怒るのよ、あたし陽一の彼女なんかじゃないし！　ただの幼馴染が、最近隣に引っ越してきたエッチで綺麗なデカパイ淫乱お姉さんたちとあたしの知らないところで毎日パコパコセックス三昧、夢の姉妹丼でこってりしっぽりエロエロハーレム生活を満喫してるからって怒るわけないでしょ！！！」
「や、やっぱり怒ってるじゃないか……」
　陽一は冷や汗を垂らして顔を引きつらせた。
　ちなみに、瑠美のこのボキャブラリーは最近のエロサイト漁りで磨かれたものだったりする。
　ただ、瑠美の怒りの顔は長くは続かなかった。しばらく陽一を睨んでいると、やがて唇を震わせて顔を逸らし、沈んだ表情でうつむいてしまった。それはまるで今にも泣き出しそうな様子に見えた。
「いつから……いつからなの……？」
「えっと、その……2ヶ月は経ってないぐらい」
　瑠美は、陽一のことが気になりだしたあの日のことを思い出す。それはまさに陽一と姉妹とのただれた関係が始まったのと同時期のことだった。
「そっか……やっぱりあんたの様子が変わったのはあの人達のおかげだったってわけね」
　あの日を境に陽一が少し大人びて見えたのは、文字通り大人の階段を登ってしまったから。自分がいかにどうしようもないぐらい出遅れていたのかを思い知って、瑠美は自嘲気味に笑った。
「あーあ、あたしってばほんとバカ。春の言ったとおりだわ。もっと早くこの気持ちに気づいてたら、違う結末もあったかもしれないのにね」
「えっ……？　気持ちって……」
　瑠美の目尻にはうっすらと涙が浮かんでいた。それでも彼女は笑みを作って、少し上を見上げた。
「もういいの！　関係ない関係ない。じゃあね陽一。あのお姉さんたちと幸せになってね」
　瑠美は陽一に顔だけを向け、あははと笑い立ち上がった。そして背を向け、足早に立ち去ろうとしたその瑠美の手首を、陽一は自分も立ち上がって強く握った。
「待ってよ瑠美、気持ちってなんのこと？」
「あ、あんたには関係ないでしょ！　ほっといてよ！」
　瑠美は陽一の手を振り払おうとしたが、どうにもできないほど腕力の差は明白だった。昔は瑠美の方が体も大きくて力も強かったというのに。
「ほっとけないよ。ここで瑠美を行かせたら、多分僕たち二度と昔みたいに仲良くできないよね？」
「べ、別にあたしなんかと仲良くしなくても……あんたにはあの人達がいるでしょ」と瑠美は向こうを向いたまま言い返す。
「違うよ、それはそれ、これはこれだ。瑠美は瑠美で、僕にとっては……瑠美の代わりはいないよ」
　手首を握る陽一の力はことさらに強かった。絶対に放さないという意思を感じ取り、瑠美の鼓動が早まっていく。だからといって陽一の言葉を素直に受け入れるわけにはいかなかった。
「ちょ、調子のいいこと言っちゃって……どうせあたしのことなんて都合のいいセフレ候補としか見てないんでしょ？　でもあたしはそういうの嫌だから……セックスしたいだけなら他の子を探して」
　瑠美は振り返って陽一の目をにらみつける。目力があるとよく言われる大きくて鋭い瞳が、陽一の顔を克明に映し出していた。
「あたしは別に彼氏候補には困ってないの、知ってるでしょ？　こないだだってサッカー部のイケメン長身男子に告られたばっかだし、試しにその子と付き合ってみようかな」
「……！！！」
　その瞬間、陽一の血が騒いだ。手に汗がにじみ、顔面に血が沸き上り、心臓が激しく脈動した。光井陽一の、雄としての闘争心に火がついた証だった。
「だめだ」
　低く、重い声。
「？　なにが」
　陽一は腕ずくで瑠美を引き寄せ、正面から抱きしめた。背中に腕を回し、強すぎるぐらいの力で思いきりそうした。
「あっ……」
　瑠美の口から、湿った吐息が漏れる。
「だめだ、許さない。瑠美が他の男と付き合うなんて考えたくもない」
「か、勝手なこと言わないでよ。陽一は他の人とパコパコしてるくせに」
　瑠美の言葉は辛辣だったが、どういうわけかその口調は弱々しかった。
「わかってる」
　抱きしめる腕に一層力を込める。
「わかってるけど、許せないんだ」
「……勝手だよ、そんなの……」
「知ってる」
　こんなにも重い声の陽一は初めてだと瑠美は思った。
「でもだめだ、瑠美は誰にも渡さない。瑠美の全部、心も体も全部がほしい。だから……」
　陽一は抱きしめていた腕をほどいて瑠美の手を握り、そして彼女の瞳をまっすぐ見つめた。
「僕の、恋人になってほしい」
「…………！！！」
　瑠美は目を逸らすことなく、しかしその瞳は力なく震えていた。
「そ、そんなこと今さら……大体あの人達はどうするのよ」
「京香さんと霞さんのことなら、彼女たちは恋人じゃなくてセフレだから関係ないよ。二人とも最初から承知してる……というか、二人の方から言い出してきたことだから」
「……！！」
　いともあっさりとんでもないことを口にする陽一に、瑠美は畏怖さえ感じた。自分は幼馴染だから陽一のことなんてなんでも知っているという思い込みがいかに的外れだったのか、今さら思い知ることになった。
「（ひえ～、陽一くんってば大胆～）」
　リビングの玄関側のドアの裏側では、わずかに開いた隙間から様子をこっそり覗いていた京香がひそひそ声でテンションを爆発させていた。建前では陽一と瑠美をじっくり話し合わせるために二人きりにしてあげたことになっているのだが、まあ当然それで素直に退場するわけもない。覗かないとは言っていないというわけだ。
「（もう、姉さんってば覗きなんて良くないでしょ）」
「（ええ～、霞ってばこれ見ないなんてありえないでしょ。第一あんたも覗いているし）」
「（そ、それはだって……陽一さんの選択はちゃんと見届けておかないと）」
「（ふふふ、しっかり目に焼きつけておきなさいよ霞。あたし達がオトコにしちゃった陽一くんが、どんな大物になっちゃったのかをね……）」
　霞はじんわりと汗がにじむ手を握りしめ固唾を飲んだ。
「な、なんであの人達はセフレなのにあたしは恋人にしたいわけ？」
　瑠美の声からは力強さがまったく失われていた。目こそ逸らしていなかったが、陽一にペースを握られていることは誰の目にも明らかだった。
「だって僕は、瑠美のことが好きだから」
「～～～～っっっ」
　ド正面からの言い切り。一切の照れも迷いもない真顔。陽一の本気を本能レベルで確信し、瑠美は顔を紅潮させて絶句した。
「気づいたのがちょっと遅かったんだと思う。こないだ廊下で瑠美の胸を触っちゃった時……あの時わかったんだ。他の誰が相手でも、僕の気持ちはこうはならないって。本当は今日だって瑠美を誘ってどこか遊びにでも行きたかった……まあ、そう言いつつ京香さん霞さんの誘惑にあっさり負けちゃったんだけど」
　自分の頭をポリポリとかく陽一。
（廊下の時って、それは……！）
　瑠美が陽一への想いに気づいたのとまったく同じ場面。あの時、陽一もまた同じ答えに至っていた。それを理解した瞬間、瑠美の心臓がきゅっと締まった。
（いやいやいや、それだけでキュンとしちゃうのって我ながらチョロすぎ！　で、でもなんか陽一ってば、目力がやばくて吸い込まれそうっていうか……）
「好きなんだ、瑠美。二度と離したくない。今この場で、瑠美を僕のものにしたい」
「そ、そんなこと言われても……」
　瑠美の言葉はもはや拒絶になっていなかった。かろうじて目を逸らすのがやっとで、手を振りほどこうとさえしない。
　それは陽一にとって「イエス」の答えも同然だった。
　だから彼は、瑠美の後頭部をそっと撫でた。その手にはなんら力をこめていないのに、「離さない」という意思だけは強烈に宿っていた。だからなのか、あるいはその先の展開を望んでいたからなのか、ともかく瑠美はまったく抵抗しようとはしなかった。
　だからそのまま、陽一は口づけた。
「……っっ！！！」
　陽一は瑠美の背中と頭を抱き寄せ、唇を奪いその内側にとろりと舌を這わせた。力づくではない、甘く優しい舌遣いで。しかし同時に、決して離さないとばかりに全身をしかと抱きしめていた。
「あっ……っっ」
　瑠美の口から思わず吐息が漏れる。その声にはじっとりと熱がこもっていて、そのために陽一を一層加速させることになった。
　ぷちゅ……くちゅ……という水音が響き渡る。もはや二人の間には１ミリの隙間もなく、全身でぴったりと密着し荒い息を立てながら唾液を交わらせていた。瑠美に拒絶の意思があるようには到底見えなかった。
「（うっわあ、ヤッバい濃いいキス……あたし達のときと全然違くない？）」
「（陽一さん、すごい……）」
　霞のとろけた声が耳に入り、京香は目線を落として妹の様子をうかがう。霞の目は既に潤みきっていて、自分の人差し指を口に入れて情欲まみれの吐息を漏らしていた。左手はズボンの中に差し込まれてうごめいている。
（やば、この子キスの覗きだけでイッちゃってそう……。陽一くんってば罪な子だな～）
　数分ののち、陽一は特濃ディープキスをずっと続けたまま瑠美をソファーに押し倒していた。全身で幼馴染の美少女に覆いかぶさり、淫靡な水音を一層大きく鳴らしながら唾液を流し込んだり、吸い取ったり、瑠美の舌を絡みとって翻弄していく。
（キス……これがキス……？　あたしの想像してたやつと全然違う……こんなに激しくてやらしくて、なのにこんなに優しくて……頭がぼうっとしてじんじんする……）
　ほんの少し、陽一が顔を離した。なおも互いの吐息がかかるぐらいの至近距離で、瑠美の瞳を、心の奥まで透き通すかのように見つめ、ほのかに笑ってそっと囁いた。
「大好きだよ瑠美。絶対に離さない」
「……！！」
　その瞬間、瑠美の瞳がかすかにうるんだ。一瞬だけ止まった呼吸が荒く再開し、胸が大きく上下する。この時、彼女のお腹の奥がじんわりと熱を帯び多量の液体を分泌し始めていた。
（あ……あ……！　あたし、喜んじゃってる……全身で……ココロもカラダも全部、嬉しすぎてきゅんきゅんしちゃってる……！）
　陽一が再び瑠美の唇を奪った。そして永遠に続くかのようなディープキスが再び始まると、今度は瑠美の方も自ら舌を絡ませ始めた。片腕を陽一の首に回し、ぎゅっと抱き寄せる。いつの間にかもう片方の手は恋人つなぎで固く繋がれていた。
（キス……キス気持ちいい……！♡　頭しびれる、じんじんしておかしくなっちゃう……！　陽一の匂い、舌ざわり、肌のぬくもり、それにこの重さも……全部あたしにぴったり合っちゃってる、あたしのカラダが陽一のゼンブを欲しがってる……！）
　瑠美の目が完全にとろけたことを察知した陽一は、一旦唇を離れて頬に、額に、耳に、あごに、首にへとキスの雨を降らせていく。空いた右手で髪や頬をやさしく撫で、左手は恋人つなぎのまま一層固く握りしめる。
「ひあ、あ……♡　そ、そんなとこにキスはだめぇ……変になる、頭変になるう……ひあっ♡」
「とっても可愛いよ、瑠美」
「か、可愛いって言わないでよお……」
　特に反応が激しかったのは首筋をそっと繊細に舐め上げたときだった。瑠美は全身をびくりと震わせ、ひときわ高い声で鳴いた。
「ここ、弱いんだね。可愛い……」
「あ、ひあ……♡」
　陽一はその弱点に何度も舌を這わせた。瑠美の喘ぎはどんどん大きくなり、ひと舐めのたびに全身でびくんびくんと繰り返し震えた。
「なにこれ、なにこれぇ……♡」
　そんな瑠美の変化を見て、陽一はもう一度深い深いキスをした。そして舌を絡ませながら右手を彼女の股間へと伸ばしていき、地味なスウェットパンツの中へと進ませていく。指先の感触で、下着が既にぐっしょりと水分を含んでいることがありありとわかった。
「瑠美のあそこ、もうすっごく濡れちゃってるよ」
「ひあ、い、言わないで……！」
「嬉しいんだ、瑠美がこんなに感じてくれて」
　そうささやいて下着の上からクリトリスを探り当て、そっと押した。瑠美の体が大きく跳ねた瞬間、とどめとばかりに深く口づけ、舌を吸い上げた。
「～～～～～～ッッッッ！！！！」
　その瞬間、瑠美は視界が白く染まるほどの衝撃を感じ、人生で最高のエクスタシーに達した。
　幾度となく体が痙攣し、激しい電流が何度も背骨を突き抜ける。その間も陽一は深くキスをし続け、瑠美を絶頂から逃そうとはしなかった。
「はあっ、はあっ……」
　ややあって、ようやく解放された瑠美は放心状態で天井を見つめていた。
（これが……本当にイクってこと……？　あたし、ほとんどキスだけで……最後にちょっとだけクリを触られただけでこうなっちゃったの……？）
　そもそも瑠美はつい今朝がた、陽一を思い浮かべてのオナニーによって人生一番の快感を更新したばかりだった。しかしそんなものは所詮子どものお遊びでしかなかった。妄想ではない本物の陽一との交わりによって得られる快感と幸福感は、いとも簡単に彼女の人生のあらゆる経験を上書きしてしまったのだ。
　陽一は瑠美に近づいて瞳を見つめ、にっこりと微笑んだ。それだけでどうしようもなく心臓がどきどきしてしまう。
（あうう、あたし、だめだ、こんな状況で陽一に、完全に、ときめいちゃってるよ……）
「すごく可愛かったよ、瑠美。好きだ」
（あ、あああ）
　好きだ、の一言だけで頭がぐしゃぐしゃになる。彼の顔をまともに見ることができず顔を逸らす。
　そんな瑠美の様子を見て陽一はすっと立ち上がり、それからリビングの扉に向けて話した。
「京香さん霞さん、もう出てきていいですよ」
「へっ？」
　わずかに開いた扉の向こうから素っ頓狂な声が聞こえる。すうっとドアが開き、そこから姉妹が現れた。
　京香は軽く顔を赤らめているだけだったが、霞の方はといえば完全にとろけきった目、荒い呼吸、少し内股の姿勢で体に力が入っていないようだった。そんな二人を見て、陽一はくすりと笑った。
「ちぇっ、気づいてたんだ」と苦笑いする京香。
「いやそりゃ気づきますよっていうか、全然隠れてませんでしたから」
「それもそっか」
「二人に少しお願いがあるんです」
「お願い？」
　それから陽一は腰を折り、ソファーに横たわる瑠美を抱えてすっと立ち上がった。
「ひあっ！？」
　今なお陽一よりもわずかに背が高い瑠美は、しかし陽一の腕の中にすっぽり抱きかかえられてしまった。
（おひ、おひ、おひめさまだっこ！？！？　よ、陽一があたしを……？）
　陽一の顔を見上げると、彼は京香たちの方を向いて涼しい顔をしていた。ちっとも重そうにはしていない。いくら瑠美が身長の割には軽めな方とはいえ、それでも＊＊kgの自分が軽々と持ち上げられてしまったことは瑠美にとって衝撃的だった。
（あの陽一が……いっつもあたしの後ろをちょこちょこついてきてた、泣き虫で頼りないあの陽一が……）
　――もう、そんなことで泣いちゃだめだよ、ようちゃん！
　あの日、彼がなぜ泣き出したのか瑠美はもう覚えていなかった。
　――ごめんねるみちゃん、ごめんね
　――もう、あやまらなくてもいいってば。ようちゃんってば、もっと強くならなきゃだめだよ
　――うう、でもぼくなんか……
　――もう～、そういうのだめ！　もっと自信持ってよ、ようちゃんが自信持ったらぜったいかっこいいのに
　――ぼくが、かっこいい……？
　――そうだよ～、さっきだってあたしのこと助けてくれたじゃん！　だからね、ようちゃんがもっと強くなって、あたしを守れるぐらいになったら……そのときはあたしがようちゃんの恋人になったげる！
　――るみちゃんが、ぼくのこいびと……？
　――うん、やくそくだよ！
　――うん……ぼく、がんばるよ
（あ、あれ……あたしなんで今になってあんな大昔のこと思い出したんだろ……ずっと忘れてたのに……）
　その時、陽一が不意に顔を伏せて瑠美を見つめた。目が合って、瑠美の心臓がまたしてもドキリと跳ねる。
「僕、強くなれたかな」
「……こ、こんな意味で強くなってって言った覚えはないんだけど……」
　精一杯強い口調で文句を言っているつもりだったが、その実その言葉はなんとも弱々しかった。
「うん、そうかもね……。でも、今の僕がいるのは瑠美のおかげだから」
　陽一が微笑む。
「瑠美が僕のことを好きって言ってくれるまで、今日は帰さないから」
「……！！！」
　胸の奥が、そしてお腹の奥も、その言葉だけでぎゅっと締めつけられた。
　瑠美はその瞬間に理解した。理解してしまった。
　私は今日、陽一のものになると。
日間１位、週間１位という素晴らしい評価をいただきありがとうございます！
こんなにも大勢の方に楽しんでもらえてとても嬉しいです。
さて今後ですが、当初構想していたストーリーから変更して書き直すことにしたため次の更新まで少々時間が掛かることになりそうです。非常に中途半端な場面ですが、しばらくお待ちください。
感想などいただければとても励みになります。
それではまた。