言葉にするたび

「瑠美の体、本当に綺麗だ」
「～～～っ」
　ためらいも何もない陽一の言葉に、瑠美は顔を真っ赤にして目を泳がせた。彼女は先ほどから陽一の顔を全然まともに見れていないが、それでいて彼の言うことにはほとんど従ってしまっていた。なにしろ、服を脱いで下着姿になったのは他ならぬ瑠美自身の行動なのだ。
　ほんの10分ほど前にお姫様抱っこで部屋に連れてこられた瑠美は、そこでやさしくベッドに下ろされて女の子座りのような体勢になってからまたキス責めにあった。といっても今回は先ほどのような激しく性感を燃え上がらせる類のセクシャルなキスではなく、本当に甘く優しく軽やかなキスの繰り返しだった。髪や肩を撫でられながらそんな優しいキスを続けているうちに、瑠美はすっかり思考をとろけさせて陽一の誘導に素直に従うようになっていった。それでもやはりいざ柔肌を晒してしまうと恥ずかしいようで、今さらのように瑠美は緊張して身を固くしてしまっていたのだ。
「好きだよ」
　耳元でそう囁かれてふわりと耳たぶに口づけられると、瑠美は全身がゾクゾクと歓喜で震えてしまうかのような感覚を覚えた。頭のどこかではまだ、浮気者（？）の陽一の思い通りに事が運ぶのはしゃくだという感情も残っている。とはいえそれは、例えるなら40人学級で1人だけクラスの総意に反発しているようなどうしようもなく非力な抵抗だった。
　ただし、ただしである。
　ひとつだけどうしてもただしておかなければならないことが瑠美にはあった。
「あ、あのね、陽一」
「うん？」
「なんで……その人たちも部屋にいるの？」
　瑠美が視線を送った先には、陽一ではない謎の第三者が――まあ要するに京香と霞がいた。彼女たちはベッドの脇の床に座り込んで、間近でこの真新しいカップル（になりかけの二人）の行く末を見守っていたのだ。念のため書いておくと、この姉妹はちゃんと普通に服を着ている。
「う～ん、なんでっていうか……瑠美には僕の全部を受け入れてほしいから」
「あ、あのねえ……。一応聞くけど、あたしと付き合ってもこの人たちと関係続けるつもりじゃないよね？」
　まさかそんなわけないよね、という含意を込めて陽一に問いただす瑠美。しかし陽一は一切の迷いも動揺も示さず真顔でそれに答えた。
「ええっと……すごくリアルな話をするね。京香さん霞さんのおかげでわかったというか目覚めたというか……とにかく僕の精力ってちょっと異常みたいなんだ。今日だって朝からずっとセックスしてたのに全然収まらなくて……それどころか、瑠美が目の前にいるだけでどんどん力が湧いてくる気さえする。多分、今から夜までずうっとセックス出来ちゃえると思う」
「～～～っ」
「だからもしこの精力を全部瑠美にぶつけちゃったら……正直、ちょっと怖いんだ、瑠美を壊しちゃいそうな気がして。でもじゃあ負担を減らそうとしたら分散させるしかなくて……身勝手なことだってわかってはいるけど、でもこれについては京香さん霞さんとは結構ウィンウィンだと思ってる」
　陽一が目線を向けると、京香は元気よく手を挙げた。
「さんせーい！　あたし陽一くんといっぱいセックスできるならそれで充分だから」
　その隣では、霞が顔を赤くして手をもじもじとさせながらほのかに微笑んでいた。
「は、はい、あたしもその……陽一さんに今までどおりご奉仕できてご褒美を頂けるなら、それだけで幸せです」
「……！　……！」
　想像を絶する受け答えに瑠美はひたすら絶句するしかなかった。まさかこんな綺麗なお姉さんたちが、ここまで陽一とのセックスに耽溺しているなんて想像できるはずもない。そしてそれはとどのつまり、陽一にはそれだけの魅力というか雄力というか性力というか、とにかくそういう何かがあるということなわけで。
　瑠美が赤面しながらぐるぐると目を回しているのを見て、陽一はこれ以上の"説得"は不要だと確信した。いま必要なのは、行動だけだった。
「じゃあ改めて……好きだよ、瑠美」
「ふあ……♡」
　陽一はほのかに微笑んで指先で瑠美のあごをクイと持ち上げ、再び唇を重ねた。つい2ヶ月前まで童貞だったとは誰も信じないような手慣れたプレイボーイ仕草の前に、かすかに残っていた瑠美の抵抗心は完全に押し流されてしまった。
「ん……♡　はう……んふ……♡」
　いまや下着姿の美少女の体は、あご先を親指と人差指で軽くつまんでいるだけの陽一に完全にコントロールされていた。
　ぴちゃぴちゃと舌を絡ませながら両手を浮かせて所在なくさまよわせ、悩ましげに腰をくねらせるその姿は誰が見たって目の前の少年にベタ惚れしている恋する乙女――その欲情バージョン――そのものだ。
「うわあ、えっちい顔……瑠美ちゃんてドスケベポテンシャルやばいね」
「瑠美さん、綺麗です……」
　どんなAVよりも臨場感のある特等席で生イチャラブを見物する姉妹を尻目に、陽一はキスを続けながら右手を瑠美の背中に回す。ほんの数秒後、音もなくブラのホックが外れて豊かな形良いバストがふわりと開放された。
「あ……」
「脱がせるよ」
　あまり頭が働かないまま陽一のよどみない誘導に従った瑠美は、あっという間に上半身裸の姿になった。
（い、いくらなんでも手慣れ過ぎなんですけど……）
　今さらながら改めて彼我の経験値の差を思い知る瑠美。
「瑠美のおっぱい、すごく綺麗」
　陽一にまじまじと胸を見つめられながらそんなことを言われると、瑠美はたちまち顔を赤らめてしまう。
「も、もう、お世辞言わないでよ。京香さんや霞さんに比べたら小さいし……」
「大きさの問題じゃないよ、すごく綺麗だから。それに別に全然小さくないと思うし」
　実際、瑠美のバストはまだ発育途上にもかかわらず間違いなく大きめな方だった。ましてや彼女のスリムで端正な体型を考慮すれば、まさに同性も羨むような垂涎のスタイルの持ち主と言えよう。成熟した美巨乳スタイルの京香や豊満爆乳の霞を比較対象にするとすべてがおかしくなるというだけのことである。
　それに加えて、若さゆえのみずみずしい肌ツヤと張りの良さ。まさに芸術品とさえ言えるような美しい胸だと、陽一は心から思った。
「ふふふ、ねえねえ瑠美ちゃん瑠美ちゃん。あたし達って結構スタイル似てるよね。身長もだいたい同じぐらいだし、どっちも脚長いし細めだし……。確かに胸の大きさはまだあたしが上だけど、そのうち追いつかれちゃうかも」
　京香が楽しそうに瑠美に顔を近づける。
「そ、それがどうかしたんですか」
　瑠美がぎこちなく尋ねると、京香はいたずらっぽく目を細めて言葉を弾ませた。
「ふふふ、陽一くんってね、あたしのカラダすっごく褒めてくれるんだよ。つまり瑠美ちゃんみたいなスタイルが好みってこと」
「～～～っ、そ、そうですか」
　ただでさえ赤かった瑠美の顔がさらに茹でダコみたいになった。
「あっ、でも陽一さんはあたしの体のこともすっごく褒めてくれますけど……」
「……でしょうね」
　男の欲望を詰め込んだかのようなムチムチ色白爆乳ボディーを改めて観察し、瑠美ははあ～っとため息を付いた。それからジト目で当の陽一をにらむ。
「要するに陽一はめっちゃスケベってことだよね」
「う、うん、それは否定できない……」
　陽一はぽりぽりと頬をかいて、それから瑠美の手を取った。
「でも、瑠美への気持ちは本物だから」
「っっっ」
（って、なんでこんなヘンテコな状況なのにキュンキュンしちゃってるのよあたしは～～）
「胸、触るね」
「あっ、ちょっ、ひあっ」
　女の子座りだった瑠美を抱き寄せるように近づいた陽一が、胸を下からすくい上げて優しく揉んでいく。刺激としてはごく弱いものだったが、既に火照っている瑠美の体で次なるスイッチを入れるには充分な愛撫だった。
（うそ、そんな、胸揉まれただけでこんなに気持ちいいの？）
「瑠美のおっぱい、大好きだよ。すべすべだし綺麗だし、揉み心地最高すぎる」
「こ、こらあ、そーいうこと言っちゃだめえ」
　まったく力のない瑠美の口調では今の陽一を止めるのは不可能だった。
　ついで陽一は、顔を近づけてピンク色の先端にちゅっと口づけた。
「ひああっっ！」
　瞬間、電撃のような快感が走り背中をのけぞらせた。陽一は両手でたっぷりと双乳の弾力を味わいながら、ぷっくりと膨らんだ突起を丁寧に舌で転がしていく。時にはちゅうっと吸い上げたり、側面をじっくりとなぞったり。そうした様々な動きのすべてが、瑠美の性的に不慣れな体に未体験の快感を与えていく。
「だめ、だめっ、おかしくなっちゃう、おかしくなっちゃう」
「いっぱいおかしくなっていいんだよ。僕の前ではどんな姿を見せてもいいから」
「そ、そーいうのいいからあ」
　優しく丁寧に乳房を揉んでいく動きと舌で乳首を転がしていく動き。自慰では絶対に再現できない巧みなコンビネーションにさらされ、瑠美はどうしようもなく快楽の奔流に飲み込まれていく。いつの間にか瑠美は仰向けになり、陽一が上に覆いかぶさりながら愛撫を続けていた。
「んん、んんんっ♡」
　時折、瑠美のスリムな体が大きくビクンと跳ねる。その頻度と程度はどんどん大きくなっていき、陽一をますます乗り気にさせるのだった。
「だめ、だめ、胸だけで、胸だけで変になっちゃう、変なのがくる、くる、だめ、だめ、あああああっ♡」
　最後にちゅうっと乳首を吸い上げると、しなやかな背中が弓なりに反りあがり、ひときわ大きな叫びとともにセミロングの髪が振り乱される。絶頂の衝撃によって、くびれたお腹が波打って揺れているのが、傍で見ていた京香の目にもはっきりと見て取れた。
「うわあ、あれって受精したいですっていう動きじゃん」
「瑠美さん、とっても気持ちよさそう……」
　陽一は目の焦点の合わない瑠美にちゅっと口づけて微笑むと、アクメの余韻でぼうっとしたままの瑠美の脚を押し広げてその間に体を持っていった。そして既にぐしょぐしょに濡れて用をなさなくなっている下着を丁寧に脱がせ、ベッドの端にそっと置いた。
　白くすべすべの太ももの付け根、女性の最も秘められた場所であるそこは、すでにぷっくりと充血し大量の蜜液によって性交の準備を整えていた。
「瑠美のおまんこ、もう濡れすぎて溢れちゃってる」
「だ、だめだってばそういうの……」
「とっても可愛い、これ大好き」
　陽一は笑顔を浮かべて秘所に近づき、触れるか触れないかのふわりとした弱さで充血した陰唇をつうっと舐め上げた。
「ひあああっ」
　ひときわ甲高い声が耳に届く。瑠美は大きな声が漏れないようにと自分で口を押さえていたが、彼女の本能はそんな羞恥心などまったく意に介さず歓喜にうち震えていた。
「瑠美のここ、もう大きくなってるよ」
　陰唇の先、ぷっくりと膨らんだクリトリスに狙いを定め、陽一はその可愛らしい突起を優しく舌で転がした。その瞬間、これまでで一番大きな嬌声が美少女の腹の奥から発せられた。
「あああああっっっ♡　あっあっあっ♡」
　陽一はそのまま舌先だけで優しくクリトリスを愛撫し続けていく。のみならず、いつの間にやら一本の指がまだ誰も侵入したことのない膣口の中にへと進み入っていた。そこはまだ瑠美自身の指でさえ入ったことのない場所、まさに完全な処女地だった。（ちなみに、陽一は脱童貞してからというもの常に爪を短く滑らかに整えており、指先の清潔には極めて気を使っているということは申し添えておこう）
「えっ！？　よ、陽一？」
　瑠美は混乱していた。クリトリスへの舌愛撫だけで大波のような快感に圧倒されているというのに、気づかぬうちに今度は膣内に指が進入していたのだから驚くのも無理はない。耳年増なだけで実地経験は皆無の瑠美が、陽一の意図を理解できないのは当然だった。だがその次に起きたことは、理屈ではなく本能で彼の行為を理解させることとなった。
「ひあああああああっ♡♡♡　そ、それ、だめっ♡　そんな、女の子の体にそんなことしちゃだめええええ」
　陽一は指と舌とを同時に操り、クリトリスと膣壁の急所、すなわちGスポットへの同時責めを展開していった。どちらの動きも乱暴さや独りよがりとはまるで無縁の、繊細で優しく、そして見事にツボを心得たものだった。またしてもたやすく、瑠美の人生最高値の快感が更新されていく。一瞬にして美少女の頭の中は真っ白になり、視界はピンク色の火花に埋め尽くされた。
「だめ、だめ、だめ、だめ、おかしくなる、頭とぶ、きもちいい、きもちいい、きもちいい、きもちいいよおおおお」
　陽一は同時責めを続けながら、余っていた左手を瑠美の右手に伸ばし、恋人つなぎでしかと握った。それは深い愛情と気遣いと、そして強烈なまでの独占欲がないまぜになった一手だった。瑠美はその手を強く強く握り返し、もはや自分が陽一から逃げるつもりがないことを行動で示した。
「いっぱい気持ちよくなって、瑠美。イッて。イッて」
「ああ、あああああああっっっ♡♡♡♡♡」
　美少女の体が爆ぜるとともにヴァギナが激しく収縮し、指先をひきちぎらんばかりに締めつけた。それと同時に、ただでさえ溢れていた愛液が噴水のように飛び散り、陽一の顔をびしょびしょに濡らしてシーツに染みを作った。美しい肢体が何度も何度も痙攣し続けた。
　ややあって、ようやく絶頂が収まったころ、陽一は瑠美の顔を抱いて頬に優しく口づけていた。
「すごく可愛かったよ、瑠美。瑠美の感じてるところがたくさん見れてすごく嬉しい」
「もう、ばか、ばか」
　瑠美は陽一の胸に顔を埋めてそう繰り返した。
「体、大丈夫？　大丈夫なんだったら、これから瑠美と……ひとつになりたい」
「ううう、もう、だめって言ってもする気満々のくせに」
　真っ赤に染まった顔とうるんだ瞳で陽一を見上げる瑠美。誰がどう見ても嫌と言うつもりなど全くないことは明らかだったが、しかし陽一はそれだけで良しとするつもりはなかった。
「しないよ。瑠美が僕とセックスしたがってくれないなら、僕から強引にするなんてこと絶対しない。だから瑠美の口から聞きたいんだ。僕は瑠美とセックスしたい。瑠美は？」
「～～～、あ、あのさあ、もう……そんなこと真顔で聞いてくるのやめてよお……」
　その様子を見ていた京香は（陽一くんクソ真面目だな～）と苦笑していた。
　どう考えたって、陽一が今のこの状態の瑠美と多少強引にセックスしたところでそれがレイプになろうはずもない。それどころか、霞のようにロストバージンと同時に骨の髄までメロメロにされてしまうことはもう火を見るよりも明らかだった。それでも陽一は確かな言葉を聞きたがっていた。これから起こることは勢いでもなければ過ちでもない、二人の確かな意思と選択なのだと確かめたがっていたのだ。
　瑠美は顔を伏せたまましばらく黙り込んでいた。迷っていたのだろうか。そうではないことは明らかだった。つまるところ、彼女はその決定的な言葉を口にするのを恥ずかしがっていただけだ。迷う余地などあるはずもなかった。
（あ～あ、あたしの人生もなんだか変な方向に飛んじゃった。だけど、ちっとも嫌じゃない……それどころか、こんなにあったかくて幸せな気持ちになるなんて……）
　一瞬陽一と目を合わせただけで鼓動が弾む。アクメの余韻が残る下腹部までもがきゅっとうずく。
（ううう、負け、負け！　あたしの負け！　だからもう……認めちゃった方が、幸せになれちゃう……よね）
「……あ、あたしも、同じ気持ちだよ」
　意を決したような表情で瑠美が顔を上げ、陽一の瞳を見つめる。
「したい、したいの。陽一とセックスがしたい。あたしの心もカラダも、全部が陽一を欲しがってるの。陽一としたい。陽一じゃなきゃ嫌なの。今ここで陽一とセックスがしたい。好き、好きなの。大好きだから、ずっと大好きだったから、だからしたいの」
「ありがとう、瑠美」
　囁いて唇を奪う。
「好きだよ、瑠美」
「好き、好き、好き」
　瑠美はうわ言のように何度もそうつぶやいて、愛しい人の首に手を回し何度も何度も唇を重ねた。言葉にするたび、想いが深く確かなものになっていくような気がした。
「じゃあ、始めるね」
「うん」