ずっと一緒

　瑠美は陽一のベッドに仰向けになり、固唾を飲んで"その時"を待っていた。そんな瑠美のこわばった手を握ったのは京香、さらにその上から手を重ねた霞だった。
「瑠美ちゃん、力は入れなくていいからね。リラックスして陽一くんに身を任せて」
「瑠美さん、大丈夫ですよ、すぐに気持ちよくなれますから」
「え、ええっと……は、はい、わかりました……」
　心臓手術でも始まるわけじゃあるまいし、ベッドの横にいる第三者にぎゅっと手を握られながらそんな風に励ましを受けるというちょっと（かなり）おかしな状況にも瑠美はすっかり順応してしまっていた。
「いくよ、瑠美」
　最後にちゅっと唇に口づけてから陽一は正常位の体勢でその堂々たる勃起に手を添え、瑠美の秘所にあてがった。濡れきった割れ目に先端を差し込むと、浅いところでかすかな抵抗を感じてそこで動きが止まる。入り口はこれ以上ないほどとろとろでありながらも、未経験の膣壁はまだ確かに異物の侵入を拒んでいた。
「ん……」
　瑠美のくぐもった吐息を聞いて陽一は一旦腰を止め、膣肉がしっとりと馴染んでくるのを待った。その間はずっとやさしい眼差しで、今や恋人となった幼馴染を見つめていた。
「ず、ずっと見られると恥ずかしいんだけど……」
「恥ずかしがってるところも可愛いよ。大好き」
「～～～、も、もう、そういうのだめだってば」
　その瞬間、陽一は一気に腰を突き込んだ。わずかな抵抗はあっという間に突破され、奥の奥にまで陽一自身が到達した。
　皮膚が小さく裂けるような鋭い痛みが一瞬走り、瑠美は目を固く閉じて眉間をこわばらせた。
「……ッッッ！」
「最後まで入ったよ、ありがとう瑠美」
「う、うん、入ってる、ね……」
　瑠美の声は弱々しく、そして震えていた。
「落ち着いて、ゆっくり息を吐いてみて。大丈夫、まだ動かないから」
「うん……」
　陽一は瑠美の下腹部にそっと手を置き、ごく弱い力でそうっと圧迫して深呼吸を促した。その誘導に自然と従い、瑠美は深く静かにゆっくりと腹奥からの呼吸を繰り返した。
（不思議……息してるだけなのに、どんどん痛みがなくなってく……）
　7、8回目が終わる頃には、もはや痛みはほとんど過去のものとなっていた。顔のこわばりが溶けるのと同調して、膣を包む筋肉のこわばりも溶け、今や柔らかくとろけるように肉棒に絡みつき始めていた。
「瑠美、わかる？　瑠美のおまんこ、どんどんほぐれてきてるんだ」
「も、もう、そんな実況いらないから。……でも、わかる……陽一のおちんちんのカタチがどんどんはっきりわかってきちゃってる……」
　じんわりと熱の籠もった、湿った声色。陽一は瑠美の瞳を覗き込み、甘く微笑んだ。その笑みだけで美少女の心臓がきゅっと締めつけられた。
「あっ、今ナカが動いたよ、わかる？　瑠美のおまんこが僕のおちんちんを歓迎してくれてるんだ」
「こ、こら、そーいうのだめだってば」
　真っ赤な顔と泳いだ目でそんなことを言ったところで、なんら抵抗にならないことぐらい瑠美も承知していた。なにしろ"下の口"はあけすけなほど正直で、愛しい人の分身を熱烈に歓迎し始めていたのだ。もはや言葉にするまでもなく、瑠美のカラダそのものが目の前の恋人に対して大好き、大好きとささやいているも同然だった。
　陽一は瑠美の下腹部を撫でる力を少しだけ増し、しかし充分に柔らかい動きで、ゆっくりと手のひらを上下させていった。まるで巧みな指圧師のように筋肉のこわばりを逃していく動きだったが、しかしそれだけが目的ではなかった。お腹を押すことで間接的に膣奥を圧迫し、挿さったまま微動だにしていない肉棒の存在を体の奥深くに意識させるという機能を果たしていたのだ。徐々にしかし確実に、瑠美の下腹部からは未体験の快感が生まれつつあった。
「あっ♡　なんか変、なんか変なのが来てる……♡」
「痛い？」
「んんん、全然。変な感じだけど、気持ちいい……♡」
　瑠美の声色ははっきりと甘ったるいものに変わりつつあった。陽一はもう大丈夫だという確信を抱き、しかしすぐに腰を動かそうとはしなかった。それは経験と直感のたまものだった。
　陽一はそのままの体勢で、繰り返し下腹部を押し続けた。ゆったりとした優しい強さで、しかし確かに奥深くにまで刺激が伝わるように。
　瑠美の吐息は少しずつ着実に熱を増していった。それに伴い最初はおずおずと、やがてあからさまに、彼女は自分の腰を揺らし始めた。
「あっ♡　ひあっ♡　なんか変、お腹の奥が熱くなってる……」
「瑠美、腰が動いちゃってるよ。可愛い……」
「だ、だめ、言わないで。なんか動いちゃうの、勝手に動いて、それでもっと変な感じになっちゃってる……」
　今や瑠美は大胆に腰を浮かし、まるで受精をおねだりするかのように淫らに丸く振り始めていた。さらには彼女の内側もしなやかに動き出し、陽一の分身にこれでもかと擦り寄っていた。
　陽一は所在なく浮いていた瑠美の両手を掴み、恋人つなぎで固く繋いだ。瑠美の方も、それを待っていたかのように強く強く握り返してくれた。
「ああ、すごい。瑠美のナカがうねうね動いて締めつけてくるんだ。めちゃくちゃ気持ちいいよ」
「い、言わないでってば！　ああ、あああっ♡　うそ、初めてなのにこんな、こんなのって、だめ、頭白くなる、ばかになる、ひあ、ひああああっ♡♡♡」
　瑠美は首を反らしひときわ大きな嬌声を上げた。陽一のペニスは微動だにしていないというのに、今や女体の方がひとりでに快楽をむさぼっていた。
「あっ♡　こんな、こんなのおかしい、あたしこんなにエッチだったの？　きもちいい、きもちいい、きもちいい♡♡♡　もうばかになってる、頭ヘンになってる♡　きもちいい、きもちいい、あっ、あっ♡」
　目の焦点さえ合わなくなり、腰の動きはいよいよ獣のような激しいものになっていく。それはもはやちんぽ乞い、射精乞いとしか言いようのない動きだった。やがて、言葉にならない叫びとともに膣の締まりが一層強くなり、背中が弓なりに反り上がって全身が激しく震えた。
「ひあああああああああっっっっ♡♡♡♡♡♡♡♡」
　叫びとともに結合部から愛液が溢れ出し、陽一の腰とシーツをびしょびしょに濡らした。腹筋が波打つように激しく繰り返し上下し、その動きに伴って膣肉もまた特注のポンプのように過激にうねって何度も肉棒を絞り上げた。そのうねり自体がさらなる快感を生み、それがさらに体の反応と動きを加速させるという快感のフィードバック・ループが生じたのだ。
「うわあ……瑠美、すごいよ。瑠美のイキ方、本当に可愛い……」
「あああっ！♡　止まらない、気持ちいいの止まらないっっ♡♡♡　あああ、あああああっっっ♡♡♡♡　また来る、また来るぅぅぅ♡♡♡♡♡　っーーーっ!♡　ーーーーっっっ!!!♡♡♡」
　人生初の連続イキに、瑠美は全身で火花が弾けているかのような感覚を覚えた。舌を突き出し脚をピンと伸ばし、ほとんど白目までむいて骨の髄までアクメに飲み込まれる。やがて体から力が抜けてぐったりと横たわってもなお、膣肉だけがぎりぎりとペニスを締めつけ続けていた。
　その様子をもっとも間近で観察していた京香にとっても、それは衝撃的な光景だった。霞が初体験でイかされまくった時も大いに驚いたものだが、今回もまた陽一が想像を超えた傑物であるということを否応なく理解させられることとなった。
（う、ウソでしょ……？　陽一くんは動いてさえいないのに、それでこんなって……）
　京香がふと横を見ると、そこでは霞が床に膝立ちしたまま体を前に倒してベッドに横顔をうずめ、一心不乱に自らの性器をまさぐっていた。とろけきった顔で「陽一さん、陽一さん」とうわ言のようにつぶやく彼女が、既に何度もアクメに達していることは一目瞭然だった。
（か、霞ってばもう完全にキマっちゃってるし……ああ、でもあたしも霞のこと気にしてる場合じゃない……こんなの見せつけられたらおかしくなっちゃうってば！）
　京香は恐る恐るスカートの下に手を忍ばせ下着に指を触れた。案の定そこは既にずぶ濡れになっていていて、布越しに軽く指先で押しただけで突き抜けるような快感が背筋を走り抜けた。
（や、やっぱりあたしも発情しちゃってる……だめ、だめ、こんなの、ここで自分で始めちゃったら、さすがにそれは大人の威厳もなにも……！）
　その時一瞬、陽一が目線だけを横に向けて京香をまなざした。くすり、と形容できるようなほんのかすかな微笑み。その一瞬の表情は、あたかも京香に「僕のことは気にせず、どうぞ」と言っているかのようだった。
（ああ、陽一くんってばあたしの欲情まで完全に見透かして……。　だめ、こんな、これじゃあまるっきり陽一くんの手のひらの上じゃん……！）
　だけど、と京香は思った。年上のプライドだとか見栄だとか、そんなものを何もかも捨ててただ彼の手のひらの上で思いきり快感をむさぼったらどんなに気持ちいいだろう、と。彼女のカラダは既にその答えを知っていた。理性がそれを拒む意味もとうに消え失せていた。
「瑠美、大丈夫？　もう痛くない？」
　陽一は瑠美の頬をそっと撫でて微笑んだ。
「ううん、もう全然……それどころか、すっごく気持ちよかった……」
　瑠美の恍惚としたまなざしには、愛する人に愛される喜びが溢れていた。
「よかった」
　そう言って、可愛らしいおでこにちゅっと口づける。それから唇を重ね、下半身で繋がったまま濃密なキスが始まった。
「ん……♡　ふ……♡」
　瑠美は陽一の首に両腕を回し、ぎゅっと抱きしめながら貪欲に舌を絡ませていった。そうやっていくうちに、さっき一旦落ち着いた下半身の疼きが再び燃え盛っていく。いつしか瑠美は腰の動きを再開していて、密着状態のまま恥骨を陽一に押しつけて甘い摩擦を味わうようになっていた。
「瑠美、エッチな女の子になっちゃったね」
　顔を離した陽一が微笑む。
「ば、ばか。誰のせいだと思ってるのよ」
「僕のせいだよ。瑠美がエッチになったのは全部僕のせいだ。これからもずっと、僕が瑠美をもっともっとエッチな女の子に変えていくから」
　陽一は瑠美の左右に両手を置き、自分の上体を浮かせた。
「ずっと、一緒だよ」
　そうささやいて、陽一はゆったりと腰を振り始めた。といっても、それはペニスを抜き差しする典型的なピストンの動きではない。最奥まで深く挿したままの状態で、恥骨を密着させたまま大きく弧を描くようにゆるやかな振動を与え始めたのだ。
「え、な、なに、これ」
　てっきりケモノじみたピストン運動が始まると思っていた瑠美は――セックスのことをパコパコと表現していた彼女の性知識の情報源が男性向け媒体中心であることは明白だ――そのゆるやかな動きに意表を突かれた。抜き差しはされていないはずなのに、膣の奥、子宮の周辺では確かに新しい刺激が生まれていた。その不思議な感覚は、たちまちのうちに瑠美を新たな快感にへといざなった。
「えっ、うそ、こんな、こんな風に気持ちいいなんて、こんな、こんなの知らない、うそ、ヘンな感じ、ヘンなのに気持ちいい、あれ、どんどん、どんどん気持ちいいが大きくなってく」
　やがてその可愛らしい喘ぎ声は、お腹の底から漏れ出たような重いものにへと変わっていく。
「ひあっ♡　あ゛あっ♡　あっ、あっ、あっ♡　なんか、なんかすごい、すごい♡♡♡　きもちいい、きもちいい、きもちいい♡♡♡　なにこれ、なにこれ、あああっ♡♡♡　きもちいい、きもちいい♡♡♡」
「瑠美、すごく可愛い顔してるよ」
「あひいっ♡　ひあっ♡　あっ、あっ、あっ♡♡　っっっ、おほっ♡♡♡」
　瑠美の顔にはもう普段のきりっとした雰囲気などひとかけらも残っておらず、表情筋すべてが弛緩してぐしょぐしょになっていた。だらしなく開いた口からはとめどなく唾液がこぼれ落ち、目の焦点は合わず明後日の方向を向いていた。全身がじんわりと汗ばみ、結合部からは愛液が溢れぴしゃぴしゃとこぼれ落ちていた。私はセックスが気持ち良すぎて快感に溺れまくっていますということを、あなたのおちんちんが好きすぎて虜になってしまいましたということを、言葉ではなく全身のすべての器官が熱烈に表現していた。
「あああっ♡　あああああああっっっ♡♡♡♡♡　ああ、イッた、いまイッた♡♡♡　これやばい、これやばい、イキっぱなしになっちゃう、息、いきできなくなっちゃう♡♡♡　ーーーっ♡♡♡　ーーーっっっ!!!♡♡♡」
「瑠美のおまんこ、どんどん締めつけてくる。僕のおちんちんを本気で欲しがってるんだよ」
「うん、そう、そうだよ♡　ほしいの、陽一のおちんちん、もっともっとほしいの♡♡♡　あっ、あああっっっ♡♡♡　あーーーっっっ!!!♡♡♡　ーーー……っっ！♡♡♡　っっはあっ！♡♡♡　はあっ！♡♡♡」
　もはや連続何度目のアクメかもわからない。そもそも継ぎ目があるのかないのかもわからない。瑠美は昇って昇って昇りっぱなしになっていた。イキすぎて息ができなくなり、すると陽一が一瞬動きを止めてくれるのでなんとか息継ぎすることができた。そんなことを何度も繰り返して、ついに最後の時がやってきた。
「瑠美、出る、出るよっ」
「抜いちゃらめっ、抜かないで！　ぜんぶだして、だしてええええ♡♡♡♡♡」
　爆発にも似た吐精が放たれ、おびただしい数の力強い精子たちがあっという間に瑠美のナカのあらゆる空間を占領し暴れ狂った。
「あああああ!!!!♡♡♡♡♡　きてる、せーえききてるっ♡♡♡♡　種つけ、されてる、よおいちのせーえきにたねつけされてるよおおおおお♡♡♡♡♡♡♡」
　彼女の人生で最高の――今日何度目かもわからない快感の新記録更新だ――最も深い絶頂が全身を貫き、足の先から頭のてっぺんまですべての細胞が快楽という名の電撃に打ち震えた。視界に無数の火花が飛び、やがてすべてが真っ白に溶けていくとともに、意識も白く薄れていった。