四人の契り

　――。
　――――。
　――――――。
「……ん……」
「あっ♡　あっ♡　あっ♡　あ゛っ♡　っっっお゛っ!?　お゛ほっ？♡　おおおっ♡」
「……？」
　瑠美がぼんやりと意識を取り戻した時、最初に入ってきた感覚情報は濃厚で野生的な喘ぎ声だった。
　次に瑠美はうっすらとまぶたを開いた。
　そこで目にしたものは、さっきまで自分の初体験を見守って（？）いたセクシーなお姉さんが、仰向けの自分の上に四つんばいでまたがっている姿。それもアヘ顔を晒しながらよがり狂っているあられもない姿だった。
「お゛おおっっっ！？♡♡♡　イク、またイクっ♡♡♡　だめ、だめ、イキすぎておかしくなる♡♡♡　ああああ♡♡♡」
　自分の顔の真上で美巨乳をゆさゆさと揺らし、舌を突き出しながらオホ声を上げている京香を目の当たりにして、瑠美は大して驚いていない自分に驚いた。既に何度も常識を覆された彼女の脳は、まあそういうこともあるだろうとごく自然に思うまでになっていたのだ。
「京香さん、ちゃんと何回イッたか数えてくれました？」
　パンパンと腰を打ち付ける力強い反復音に紛れて、平静きわまりない陽一の声も聞こえてきた。
「かぞっ、むり、そんなのむりっっ♡♡　わかんない、全然わかんない♡♡♡　お゛っ、おおおっ♡♡♡」
「だめですよ、京香さんが先に瑠美のことちょろすぎるって言ったんですから。京香さんがどれぐらいオトナの余裕があるのかちゃんと教えてくれないと」
「い、いじわる、いじわるっ♡♡♡　こんなの、こんなの誰だっておかしくなる♡♡♡　ああ、あああっ♡♡♡　また、またイグううううう♡♡♡♡♡」
「ごめんなさい、意地悪でしたね。ちょっとだけムキになっちゃって……だけどお仕置きの仕上げとして、ちょっとキツめにイカせてあげますね」
「き、キツめって、むり、これよりキツいのとかむり、っあひ、ああ、ああああああっっっ♡♡♡♡♡」
　瑠美は目の前でよがり狂っている京香を見て自分でも少し意地悪がしたくなった。別に自分が寝てる間に陽一とセックスしていたことに怒っているわけではない――いや、実際には少し怒っているのだけど、それ以上に――この美人でセクシーで余裕たっぷりだったオトナのお姉さんを、少し困らせてあげたくなったのだ。
　だから瑠美は目の前で暴れている美巨乳を根本から掴み、その先端の突起にちゅっと口づけた。
「る、瑠美ちゃん！？　起きてたの？」
「今起きました……。ねえ陽一、あたしも手伝っていい？」
「うん、お願い。待ってたよ、瑠美」
　角度的に陽一の顔は京香の体に遮られて見えない。それでも陽一がどんな顔をしてそう言っているのか、瑠美にはなんとなくわかった。きっと優しく微笑んでいるのだろう。
（やってることは結構キチクだけど）
　と瑠美は苦笑した。それでも、彼の頼みとあらばなんでもしてあげたいという気がした。
（だってあたしは陽一の彼女で恋人で……正妻、だもん。これだって立派な共同作業、だよね？）
「これからも一緒に、もっともっとエッチなこといっぱいしようね、陽一」
「うん、そうしよう、瑠美」
　二人は同時ににっこりと微笑み、それから京香に目を向けて妖しく目を細めた。前後から同時に殺気じみた気配を感じ、京香の背筋にゾクリとした震えが走る。
「あ、あなた達さあ……。お手柔らかに、ね？　ね？」
「善処します」
　陽一はそれだけ言ってピストンを再開した。あっという間に再び京香の性感に火がつき、快楽が全身で暴れ狂う。それと同時に瑠美は下から京香の両胸を掴み、ぷっくりと膨らんだ乳首にむしゃぶりついて舌で転がしていった。
「あひいいいいっ♡　あああ、ああああっ♡♡♡　そ、そんなの反則、カラダ壊れる、おっ、おかしくなっちゃう♡♡♡　あああ、瑠美ちゃんまで、瑠美ちゃんまでそんなに上手におっぱい舐めないでっ♡♡♡」
「別にあたしは上手じゃないですよ、多分京香さんがイキすぎて敏感になってるだけです」
　クスリと笑う瑠美。京香の余裕は完全に失われ、ただただ目の前の年下少女にアヘ顔を晒してイキ狂うオンナの姿だけがそこにあった。
「だめ、だめえええええええ♡♡♡♡♡♡」
　さんざんよがり狂ったあと、最後に京香は背中が折れそうなぐらいに反り上がってとどめイキした。深く息をついた陽一が、半目でぐったりと倒れ込んだ京香をベッドの端に寝転がすと、その直後背中に極上の柔らかい感触が当たって背後から抱きしめられた。
「陽一さあん、次はあたしの番ですよお♡」
　熟した果実に砂糖とハチミツをドバドバぶっかけたような甘々声で年下少年にすがりつくむっちり美女。陽一は横目で彼女のとろけきった発情顔を見てくすりと笑った。
「霞さんてば、さっきしたばかりじゃないですか」
「そんなの全然足りないです♡　陽一さん、あたしが何回も連続イキしないと満足しないってこと知ってるくせに♡」
「わかりました、ちゃんと満足させてあげないとご主人さまの名折れですよね」
「はいっ♡　お願いします♡」
　陽一は呆然と天井を見つめている京香の真横に霞を押し倒し、勢いよく一気にペニスを送り込んだ。挿入と同時に霞のふかふか膣肉がぎゅぎゅうっと締まり、ご主人さまの大切な分身を熱くもてなした。
「あっ♡　あっ♡　あっ♡　あっ♡　陽一さんのおちんちん、またおっきくなってます♡　お腹いっぱいになっちゃってます♡　陽一さん、霞のおまんこ気持ちいいですか？♡　もっともっと目一杯霞で気持ちよくなってくださいね♡」
　霞は自分の両腕で爆乳を挟んで谷間を強調しながら甘えた声で愛しのご主人さまに媚びまくった。
「もう、陽一ってば、あたしを放っとくなんてひどいじゃない」
　不満げな瑠美が横から抱きついてくると、陽一は迷わず右腕を細腰に回してぎゅっと抱き寄せ唇を奪った。そして彼女の目をじっと見つめてあげると、あっという間に端正な美貌が完落ちメス顔に変わった。もちろんその間も霞を突きまくる動きは止めていない。
「ごめん瑠美、もうちょっと待っててよ。霞さんをあと3回イかせたら瑠美に代わるから」
「さ、3回って長くない……？」
「大丈夫、そんなに長くかからないから。ほら」
「お゛っ♡　おっ♡　おおおっ♡　ぉ～～～っっっ♡♡♡　ーーーっっっ!!!♡♡♡」
　叫びとともに霞の全身がガクガクと震え、むっちりとしたお腹が波打って激しく痙攣した。
「ね、3回なんてすぐだよ」
「そ、そう……」
「その間はいっぱいキスしようよ」
　それだけ言って陽一は再び瑠美の唇を奪い、今度は深く長く口付けた。他の女と交尾している最中の恋人に密着キスされるという倒錯シチュに対する抵抗感はもはやなく、瑠美は自分からもぎゅっと陽一を抱きしめ舌を差し込み絡ませた。そうしている間にも霞は快感の津波に頭の先までどっぷり飲まれており、大した時間も要さず2回目の絶頂を迎えた。2回目と3回目の継ぎ目はもはや曖昧で、霞は休みのない連続イキという望みのものを手に入れ至高の快楽と多幸感に浸っていた。
　陽一は霞がひとまず満足したことを確認してペニスを抜いた。朝からずっと働き詰めの肉棒はいまだ全く衰えておらず、圧倒的な硬度を保ったまま堂々と天を向いていた。その有様を見ただけで瑠美の子宮がきゅんとうずいた。
「ちょっとこのベッドじゃスペースないよね。瑠美、立ってくれる？」
　姉妹がぐったりと横たわるベッドから恋人をどかせた陽一は、自分も床に降りて正面から彼女を抱きしめ、口づけた。再び甘い密着キスが始まり、そして抱きしめたまま徐々に壁際にまで歩を進めた陽一は、そこで瑠美の背中を壁に押しつけ首筋や鎖骨にもキスを繰り返した。そうしながら亀頭を瑠美の股間付近に擦りつけてあげると、彼女は早く挿れてとばかりに悩ましげに腰をくねらせた。
「瑠美、ちょっと右脚上げてくれる？」
「う、うん」
　陽一は瑠美の誰もが羨むような美脚を片腕で抱え、少しだけ腰をかがめて勃起の先端を割れ目にあてがい、真上に向けてペニスを突き込んだ。
「～～～～～～っっっ!!!♡♡♡♡♡」
　瑠美は陽一に抱きつきながら挿入と同時に達した。体重を支えている左脚が健気にガクガクと震えたが、幸い陽一と壁によって挟まれているために落下することはなかった。陽一は壁の支えを借りながらがっしりと瑠美を抱き留め、密着したままゆらゆらと肉棒を揺らして甘い責めを続けた。
「ひあっ♡　こんな、こんなセックスもあるの？♡　きもちいい、きもちいいよ、あああ♡　ぎゅっとされながらのセックス、頭おかしくなっちゃう♡♡♡」
「いっぱいおかしくなってね」
「うん、なる、なる♡♡♡　あたしもうセックス大好きになっちゃった♡　おちんちん大好きになっちゃった♡　でもよういちだけだよ♡　一生よういちのおちんちんだけだよ♡♡♡」
「ありがとう、瑠美」
「ひあああああっっっ♡♡♡♡♡」
　陽一は壁ドン対面立位で恋人を連続イキさせ、それでも止まることなく責め続けた。最後は瑠美の両脚が浮き上がり、壁の支えを借りた駅弁スタイルとなって快楽と愛欲に溺れまくった。
　やがて陽一の動きが止まり交合も解かれたが、情熱に満ちた時間はそれでもまだ終わりではなかった。
　陽一は脚に力が入らず少しふらふらしている瑠美の手を引いて誘導し、ベッドの脇でゆっくりと床に膝をつかせた。瑠美はベッドに手を置いた四つんばいの姿勢になり、陽一にみずみずしい桃尻を向けることになった。
「もう、今度は後ろからなの？」
　真っ赤な顔で期待に満ちた目を恋人に向ける瑠美。
「うん、だけどちょっと待ってて。京香さん霞さん、瑠美の横に並んでください」
　陽一が指示すると、姉妹はすぐに起き上がってベッドから降りてきた。
「はあい、わかりました♡」
「ちょっと陽一くんってばますます俺様っぽくなっちゃってない？」
「京香さんが嫌がることは絶対にしませんよ」
「もう、嫌なわけないじゃない……さっきからずっと待ってたのに」
　陽一は姉妹を誘導して瑠美と同じようにベッドに手をつかせ、三人同じ姿勢で一列に並べた。それはまさに圧巻にして壮観だった。左から、キュートな小尻、むちむちの巨尻、その中間のような美尻がずらりと並ぶ。しかし最も重要なのは見た目ではない。それら魅惑の美女たちが皆、他ならぬ陽一からの甘いご褒美を期待して懸命にフェロモンを振り撒いているというその事実こそが何よりも重要なのだった。
「よういちい、あたしから挿れてよお、だってあたしは陽一のカノジョだもん、ねっ？」
「瑠美さんってばズルいですよ、さっきあんなにしてもらったばかりじゃないですか。ね、陽一さん、あたしのおまんこ御奉仕が一番気持ちいいですよね？」
「ちょっと陽一くん、誰が君の童貞を奪ってあげたかわかってるの？　感謝の気持ちがあるならあたしからにしてよね」
　少しだけ迷った陽一は、しかしすぐに腹を決めて一番右の美尻に狙いを定めた。くびれた腰をぎゅっと掴み、とろとろの割れ目に亀頭をあてがう。
「京香さん、京香さんのおかげで僕はこんなに成長できました。僕の人生がこんなに変わったのは京香さんのおかげです」
「ああん、そうよ、それよ、わかってるじゃない」
「だからたくさんお礼をしてあげますね」
「ああああっっっっ♡♡♡♡　きたきた、きたああああ♡♡♡♡　このちんぽ、最高のちんぽ、イク、挿れられただけでイグううううう♡♡♡♡♡」
　挿入と同時に京香は腹の奥底からイキ声を上げ、しなやかな背中が限界まで反り上がった。陽一は悲鳴にも等しいような膣肉の切実な締めつけを心ゆくまで堪能し、それから杭を打ち付けるように力強い往復を開始した。
「お゛ほっ！♡　おっ、おっ、おっ♡　それやばい、それまじでやばい♡♡♡　焼かれる、脳焼かれる♡♡♡」
「京香さんって、普段はクールだけどイキ顔はとっても可愛いですよね」
「こっ、こらっ、大人をからかうな♡　あっ♡　でもそうなの、陽一くんのつよつよちんぽに貫かれるとすぐ負け負けになっちゃうの♡　ねっ、これからもいっぱいいっぱいこのちんぽちょうだい♡♡♡」
「はい、もちろんです」
「あああああああっっっ♡♡♡　またイグぅぅぅぅうううぅぅぅ♡♡♡♡♡」
　京香が全身アクメで力を失いぐったりとベッドに顔をうずめたのを見届けて、陽一は満足げに肉棒を引き抜いた。そしてすぐ隣にある一番大きいむっちり巨尻のもとに移動し、その柔らかな豊満果実をがっしりと掴んだ。
「霞さん、霞さんが僕にたくさんの自信を与えてくれたんです。霞さんの心のこもった褒め言葉やご奉仕のおかげで、僕は何倍も強くなれました」
「はいっ、嬉しいです♡　霞はこれからもご主人さまだけの所有物ですっ♡」
「ありがとうございます霞さん。これがお待ちかねのご褒美です」
「おおおおおおっっ!!!??♡♡♡♡♡　ご主人さまのおちんぽ、今までで一番すごくなってます♡♡♡　こんなのすぐにイッちゃいます♡♡♡　イキます、今イキます♡♡♡♡♡」
　犬の姿勢で爆乳と巨尻を揺らしまくる年上美女を見下ろしながら、陽一は深い感慨を抱いた。同時に彼女の人格と人生を完全に書き換えてしまったことにある種の恐れも抱いていたが、もはや自分も彼女も後戻りすることは不可能だった。そうである以上、全力で彼女を幸せにしてあげることこそが自分のご主人さまとしての使命だと陽一は決意していた。
「霞さんの感じているところ、本当に綺麗ですよ」
「あああああっっっ♡♡♡　だめです、嬉しすぎておかしくなっちゃいます♡♡♡　終わらないです、アクメ終わらないですっっっ♡♡♡♡」
　美貌をぐしゃぐしゃに崩壊させ、すがるような目で陽一を見上げる霞。陽一はその目を見つめてにっこりと微笑み、そしてトドメとばかりにひときわ強く腰を打ちつけた。
「はああああああっっっ♡♡♡♡♡♡♡　ーーーーーっっっ♡♡♡　ーーーっっ♡♡♡」
　尻肉が痙攣したように激しく震え、肉棒を根本から食いちぎらんばかりにぎしぎしと搾り上げた。さしもの陽一も身の危険を感じるほどの豪快なイキっぷりだったが、その波が引いて霞が安らかに脱力したことを確認するとようやくペニスを抜き立ち上がった。
　そして最後の待ち人である瑠美のもとにへと移動し、きゅっと引き締まった若々しいお尻を優しく撫でて微笑んだ。
「おまたせ、瑠美」
「おまたせじゃないわよ、ばかあ……。待ち遠しくて待ち遠しくておかしくなりそうだったんだからあ……」
　そう言いながらも瑠美は自分の秘所から指を抜くことができないでいた。どうやら姉妹のイキっぷりを横目で見ながら自分を慰めていたようだ。
「ごめんね、こんなに待たせて」
「ううう、ばかあ、セキニン取ってよ……こんなにエッチな女の子になっちゃったこと……」
「もちろん、一生かけてずうっと責任を取るよ」
　陽一に優しく尻を撫でられると瑠美はすぐに怒る気力もなくしてしまい、自慰をしていた指も抜いてベッドに両手を置きお尻を一層高く突き出した。早く早くと急かす気持ちが丸出しの行動だ。
「ねえ瑠美、瑠美の言う通り、僕は自分が他の女性とパコパコしてるのに瑠美が他の男のところに行くのは許せない身勝手なやつなんだ。だから瑠美が一生、他のところになんか行かなくてもいいように、僕が瑠美を幸せにする。そして、もう一生僕なしでは生きていけないように瑠美を変えちゃいたいんだ」
「ううう、もうなってるよお……」
「うん、知ってる」
「ひあ、あああああああっっっ♡♡♡♡♡」
　陽一は腰をぐっと突き入れ、挿入と同時に瑠美を甘イキさせた。それから恋人らしい遠慮のない腰振りで責めて責めて責めまくった。瑠美にとってこれが初経験となるフルパワーでのピストン運動は、ひとかけらの苦痛さえ与えることなく代わりに途方もない快感を生じさせた。瑠美は脳が芯まで焼かれるような快楽に身をよじらせ、つい先程まで処女だったとは誰も信じられないほど激しく淫らによがり狂った。
「あああっ♡　あっ♡　あああああっ♡♡♡♡♡」
「どう、気持ちいい？　痛くない？」
　わかりきったことを聞く恋人に、瑠美は髪を振り乱して必死に返答した。
「痛くないよお♡　きもちいい、きもちいい♡♡♡　あっ♡　もうイッてる♡　あたしずっとイってる♡♡　イキすぎてばかになってる♡♡♡　ああ、あああっ♡　また来てる、もっと大きいのが来てる♡♡♡」
「大好きだよ、瑠美」
「すき、すき、すきいいいいいいいいい♡♡♡♡♡♡♡♡」
　こうして瑠美が愛を叫びながら絶頂に達したのを見届けて、陽一は心の底から真の幸福と満足とを実感することができた。今こそが人生で最も満ち足りた時だと確信できた。――ただし、それは精神的な面のみの話だ。彼の若く貪欲な、そして天性の素質を開花させつつある肉体は、まだまだ性交の快楽を欲していた。
　だから陽一はほんの少しだけ休憩すると、最初に戻って京香の腕を掴んで立ちバックで長身美女を貫き、また2度3度4度とイカせまくった。京香が力を失うと、ベッドに腰を下ろして霞をその上に座らせ、背面座位でマシュマロ爆乳の感触をとことん楽しみながら豊満美女をイキ狂わせた。最後にもう一度瑠美に戻り、正面から抱き合ってのイチャラブ甘々セックスでたっぷりと精液を注ぎ込んだ。
　とうとう疲れて倒れ伏した陽一だが、女性陣は彼を離そうとはしなかった。3人で包み込むようにベタベタと密着し、キスをしたり全身を舐めたり吸ったり、胸で顔や手を挟んだりといった甘美なお返しが延々と続いた。誰が誰の上に乗っていてどこを責めているのか、もうわからない。そうこうしているうちにまた雄の象徴が復活し、我先にとむしゃぶりつく女性たちをかわりばんこに貫いて大いに悦ばせた。
　こうして全員の体がどろどろに溶けて混じり合うかのようなただれきった交わりの果てに、いつしか皆安らかに寝息を立てていた。
評価・感想などいただけたらとても嬉しいです。