新カップル

「おはよう、瑠美」
「お、おはよう、陽一」
　月曜日の朝、陽一が玄関のドアを開けるとそこには既に瑠美がいた。いつも通りの、ぴしっとした美しい立ち姿。鼻筋のすっと通った横顔がとても綺麗だった。
「もしかして待ってた？」
「ぜ、全然。あたしも出たばっかりだから」
　瑠美はなぜか陽一に顔を向けることなく答えた。
「そっか」
「っっっ」
　瑠美は一瞬だけちらりと陽一と目が合うと、すぐに頬を赤らめて顔を逸らした。
（ううう、目が合っただけでまた思い出しちゃうんだけど……！）
　ほんの二日前、瑠美は目の前の幼馴染によって身も心も完全に溶かされ彼の恋人になった。その時の初めての交わりは瑠美の世界を根底からひっくり返すようなすさまじい体験で、彼女がそれまで持っていた常識とか人生観は粉々に砕け散ってしまった。
　これからのことを考えると頭がパンクしそうになるが、さしあたって今ここにある問題はいまだに目の前の陽一の顔をまともに見れないということだ。一応心の準備はしていたつもりだったが、いざ本人を前にするともう駄目だった。なにしろ、一瞬目が合っただけで頭がフットーしそうになってしまったのだから。もしかしたら、制服を着ているというのが一層"日常"を想起させて駄目なのかもしれない。
「じゃあ行こうか」
「えっ……」
　その時陽一が取った行動に、一瞬瑠美の呼吸が止まった。陽一は瑠美の手を握っていた。そこからスムーズに恋人つなぎに移行し、そのまま歩き出した。
「ま、待ってよ、ここマンションだよ？」
「？　それがどうかしたの？」
　陽一は本気で意味がわからないという顔をしていた。
「だ、だって、他の人たちに見られちゃうし……」
「そりゃ見られるよ」
「え、えと、その……恥ずかしくない……？」
「恥ずかしくないよ、自慢の彼女だよ」
「そーいうことじゃなくてえ……」
　エレベーターを待つ間も乗り込んでからも、陽一は決して瑠美の細い手を離さなかった。
「むしろみんなに知ってもらった方がいいんだ。そしたら瑠美に片思いしてる子も諦めがつくでしょ。6階のタケルくんとか」
「え？　ろ、6階のタケルくんって小学生だよ？　いくらなんでもあたしのこと好きなんてことないよ」
　陽一は瑠美の顔を見て、こんな馬鹿見たことがないという顔をして深く溜息を付いた。
「あのさあ……。まったく、鈍すぎて心配になるよ。よく今まで怖い目に合わずに済んでたよね」
「ど、どういうことよそれ……」
「ちゃんと僕が捕まえとかないとってこと」
　エレベーターを降りエントランスを進むと、自動ドアが開いた先にはほうきで清掃をしている中年女性がいた。彼女は長年このマンションの管理人を務めている、二人にとって家族以外では最も馴染みのある大人の一人だ。
「おはようございます」
　陽一が管理人に向かって元気に挨拶をした。
「おはよ……あら、あらあらあら」
　管理人はとても嬉しそうに声を弾ませ、しかと手を繋いでる若い二人の背中を笑顔で見送った。なにしろ彼らが幼稚園のチューリップハットを被っていた頃から成長を見守ってきたのだから、喜びもひとしおだろう。
「いってらっしゃい、ふふふ、お幸せに」
「はい、ありがとうございます」
「～～～っ」
　当然のごとく、その日のうちにマンション中の主婦たちが10階の初々しい（かどうかはこの際置いておいて）カップル誕生を知ることとなった。ちなみに、人生初の失恋を経験し涙で枕を濡らした6階のタケルくんのことはあまり詳しく書かないでおいてあげるとしよう。
「そういえば瑠美、体は大丈夫なの？」
　通学途中で陽一が尋ねた。
「も、もう大丈夫だよ。……まだちょっと筋肉痛だけど……」
　瑠美は顔を赤らめ、腰の後ろに手を置いて答えた。
「よかった、もしかしたらちょっとやり過ぎちゃったのかなって心配してたから」
「……そりゃあさすがに昨日は超痛かったけどね」
　口を尖らせ横目で陽一を睨む瑠美。怒っているわけではないにせよ、ちょっと文句のひとつぐらいは言ってもいいよねとは思っていた。
　昨日、瑠美は昼過ぎまでずっと爆睡していた。その前日には人生で最も体力を消耗したのだから無理もない。ようやく目を覚ましてベッドから出ようとした瑠美は、そこで全身のありとあらゆる筋肉が悲鳴を上げていることに気づいた。もはや自室から出ることさえかなわず、かといって家には既に誰もおらず、やむを得ず電話で陽一にSOSを求めた。幸い、陽一の親身な看病？介護？のおかげで、夕方ごろにはなんとか日常生活が送れるぐらいにまで回復することができた。
　――なお、昨日はエッチなことは特にしていない。帰宅しようとした陽一の袖をつまんで引き止め、甘いキスを10分ぐらい続けた程度である。
（はあ〜っ、あたし一人じゃ陽一の精力を受け止めきれないってほんとだなあ……）
　彼の言葉がハッタリではなかったことを思い知って瑠美は溜息をついた。
（で、でも、みんなでするセックスもそれはそれでよかったっていうか……。京香さんのテクニックも勉強になるし、霞さんのおっぱいなんて女のあたしから見てもエロすぎてヤバいし……。ううう、なんか陽一のせいであたしまでとんだ変態さんになっちゃってない？）
　葛藤や回想のために一人で勝手にコロコロと表情を変えまくる瑠美を、陽一は楽しそうに見守っていた。
　～
　新カップル誕生。当然そのニュースは学校でこそ最も大きなインパクトをもたらした。二人が手を繋いで歩いているだけでどこででも衆目が集まった。もちろん、それほどの関心が集まる主な原因は学園でも指折りの美人と名高い瑠美の方だった。
「まじかよ～、なんで光井なんだ！？」
「ねえねえ見た見た？　瑠美ちゃんの彼氏！　結構かわいい顔してるよね」
「あの二人幼馴染らしいよ」
「うっそー、そんな漫画みたいな話ある！？」
「し、信じられねえ……このおれをフッてあんなモブ野郎を選ぶとは……」
「桂さんってチビが好きなの？」
「いや最近はそこまでチビじゃないみたいだぞ光井のやつ」
「っていうか光井って誰」
「ふふふ……桂瑠美ともあろうものが手近な男で妥協するとはね……。これはもう学園のアイドルの座はあたしで決まりだわ！」
　昼休み、瑠美は机で頭を抱えていた。
「な、なんかあたしたち妙に注目されてない……？」
「仕方ないよ、それだけ瑠美が人気あるってことだよ」と陽一。
「そ、そうなのかなあ……」
　すると春が楽しそうに顔を突っ込んできた。
「光井～、このバカちゃんと捕まえときなさいよ！」
「うん、そのつもりだよ」
「へえ～自信ありそうじゃん。言っとくけど、瑠美を泣かせたりしたらあたしがあんたをぶん殴ってやるからね？」
「うん、わかった」
　陽一が少しも動じることなくにっこりと微笑むと、春は気圧されたかのように少し身を引いて「わ、わかればいいのよ」とぎこちなく言い返した。
「ねえねえ、光井くんは瑠美ちゃんのどんなところが好きなの？」
　ニコニコと無邪気に聞いてくる千恵。瑠美は（そんなこと本人の目の前で聞く！？）と目を丸くしていたが、千恵はどこ吹く風だった。
「そうだなあ、可愛いところと優しいところと素直なところとおしゃれでセンスがいいところと案外子どもっぽいところと照れ屋なところとそれから……」
「ス、ストップストップ！　もうやめて～！」
　顔を真っ赤にした瑠美が陽一の口をムリヤリ塞ぐ。その光景を見て春は腹を抱えて爆笑していた。
「いいな～、瑠美ちゃん……」
　千恵は寂しそうにぽつりとつぶやいた。その「いいな」というのが、彼氏とラブラブでいいなという意味なのか、それとも陽一が彼氏でいいなという意味なのか、彼女の心のうちを知る者はいない。（――ネタバレすると、２：８ぐらいで後者である）
　～
　放課後。
「はぁっ♡　はぁっ……♡」
　瑠美は陽一の首に腕を回し、荒い息を立てながら舌を絡ませていた。立ち上がれば瑠美の方がまだ少し背が高いから、必然的に彼女の方が寄りかかるような体勢になる。陽一は瑠美の腰を抱き、壁に背中を預けつつ彼女の求めに全力で応じていた。
　ここは学校のトイレの個室。あまり人が来ない校舎の隅っこのエリアとはいえ、確実な安全などもちろんあるはずのない場所だ。普通に考えれば、こういうことはさっさと家に帰ってから始めた方がずっと賢明と言えよう。しかしすっかり盛りのついた彼らにとっては、帰宅するまでのわずかな時間でさえ惜しかった。あるいは、校内というスリルを欲していたのかもしれない。
「瑠美……すごくエッチな顔してるよ」
「ばかあ……こうなったのは陽一のせいなんだからね」
　彼氏を壁に押し付けながら至近距離で熱のこもった眼差しを向ける瑠美。それはまさに、ひと目で発情しきっているとわかる表情だった。
「僕はただ手を繋いでただけなのに」
「そんなこと言って、手を繋ぎながらあたしの手を指で撫でたりしてたでしょ……」
「うん」
「そんなことされると、ゾクゾクしちゃうんだから……」
　再び互いをむさぼるような密着キスが始まり、すると今度は陽一の手が服越しに瑠美の胸に伸びた。瑠美もまたズボン越しに陽一の勃起を撫でて恋人が悶える様子を楽しんだ。やがて瑠美の方が膝をついて陽一のズボンのジップを下ろし、とても窮屈そうだった巨根をやさしく解放してあげた。瑠美のフェラは京香に比べるとまだまだ初心者もいいところだったが、それでも恋人による一生懸命な奉仕に陽一はとても胸を打たれ心地のよい刺激を楽しんだ。お礼に頭を撫でると、瑠美は口いっぱいにおちんちんを頬張りながら上目遣いでとても幸せそうに恋人を見つめた。
「あたしいっぱい頑張るよ。こういうことでも陽一の一番になりたいもん」
「ありがとう、好きだよ瑠美」
「うん、大好き」
　それから二人はお互いの位置を交替し、今度は陽一が瑠美にクンニで奉仕した。といっても、こちらはあっという間に瑠美が喘ぎ声を我慢できなくなってしまったのですぐに中断されることとなった。
　彼らにとって初めての、そしてこのさき行われる数えきれないほどの風紀違反の一回目となる校内セックスは、甘くスローな立ちバックで2日ぶりの濃厚精液をたっぷりと放つまで続いた。
「えへへ、あたし達、不良になっちゃったね」
　陽一にしなだりかかりながら、恍惚とした顔で瑠美がささやく。ほどけてしまった制服のリボンを結び直そうとしているが、力が入らなくてなかなかうまく結べないようだった。
「瑠美とだったら不良にでもなんでもなれるよ」
「うん、あたしも……」
　ちょうどその時、陽一の携帯の通知音が鳴った。陽一は瑠美に見られることなど全く気にせずその画像付きメッセージを開いた。
「京香さんからだよ」
「ふ～ん……って、ナニコレ」
　京香は更衣室らしき場所で鏡に写った自分を撮っていた。ただし服の裾をつまんでめくって、砂時計のようにくびれたウエストから下乳までもを露出した姿で。ついでにその写真には、アプリの手書き機能で『早くセックスしたいよ～』と書き込まれていた。
「……あのさあ、もしかして京香さんて、前々から陽一にこういう画像送ってきてたりする……？」
「うん、たまにちょくちょく」
「……光井陽一くん、あなたに少しお話があります」
「あ、あれ、瑠美もしかして怒ってる？」
「バカ」
　結局、陽一は拗ねてしまった瑠美の機嫌を取るためにフォーティーワン・アイスクリームのダブルを奢る羽目になってしまった。
　だけどその日の夜に瑠美から送られてきた写真がお風呂上がりにバスタオルを巻いた姿のちょっとエッチな自撮りだったので、陽一はとても嬉しい気分になった。