新しい日常

　火曜日は霞の「当番日」だ。陽一はまっすぐ帰宅し、自宅ではなくその隣の1002号室のドアを合鍵で開けた。
「陽一さん、おかえりなさい♡  とっても待ち遠しかったです♡」
　飼い主が帰ってきた時の忠犬のように勢いよく抱きつき全身をすりつけてマーキングしてくる霞。会えなかったのはたったの二日間だが、今の霞にとってそれは拷問にも等しい長さだった。
「あれっ、なんだか美味しそうな匂いがしますね」
「はい、陽一さんのために特製スイーツを作ってました♡」
　スケスケキャミソールの上にエプロンという機能性ガン無視ドスケベコーデの霞に手を引かれてリビングに連れて行かれると、テーブルの上で焼きたてのケーキが甘い香りを放っていた。真ん中にはでっかいハートマークがクリームで描かれている。
「ささ、陽一さんはここに座って」
「あれっ、僕のフォークは…」
　フォークを手にしたのは霞だけで、陽一の席には何も置かれていなかった。
「ふふっ、ご主人様にお手を使わせたりなんかしません。ぜ〜んぶあたしが食べさせてあげますから♡」
　霞は陽一の腕に抱きつき、マシュマロ爆乳をこれでもかと押しつけながら口移しも交えたえちえち給餌で楽しくご奉仕した。時々、テントを張っている股間を撫でてあげるととてもよい声で鳴いてくれるので、霞はますますご機嫌になった。
「とても美味しかったです。ご馳走様です」
「もう、ご馳走様はまだですよ？　1番のメインディッシュをまだ召し上がってないんですから……♡」
　羞恥まじりに微笑む霞がエプロンとキャミソールの裾を一緒に捲り上げると、そこは既にエッチなお汁でびしょびしょだった。しばらく陽一が見惚れていると、一本のとろみある雫がむちむちの太ももの内側をつうっと垂れ落ちた。
「霞さん、僕が来る前からノーパンだったんですね」
「はい、ほんとは履いてたんですけど、ご主人様が来る前に妄想だけでびしょびしょになっちゃって……。使い物にならないので脱いじゃいました」
「嬉しいです。霞さんにこんなにも想ってもらえて」
「はい、あたしも陽一さんに喜んでもらえて嬉しいです……。お願いします陽一さん、早くご褒美をくれないと切なくておかしくなっちゃいそうです」
「ええ、もちろんです」
　陽一は霞を立たせたまま自分がしゃがみ込んで股の間に顔を埋め、お口ご褒美で霞の秘所をたっぷりと責めた。霞は立ったままイキまくってご主人様の顔をびしょ濡れにし、やがてまともに立てなくなるとテーブルに手をつき桃尻を突き出してお情けを懇願した。陽一は彼女の希望に応え、まずは立ちバックで3回、次にソファーでの対面座位で2回、最後に密着正常位で5回連続イキさせ、ふかふかの膣内を超高粘度の精液でたぷたぷに満たしてあげた。とろけきったうつろな目でぐったりと横たわる霞は世界一幸せそうな笑みを浮かべていた。
　〜
　水曜日、待ち合わせ場所として指定されたコンビニの前で陽一は京香の運転するグレーのミニバン車にピックされた。
「京香さんって車持ってたんですか？」
「持ってるわけないでしょ、レンタカーよ。陽一くんってドライブデートなんてしたことないでしょ？」
「はい、初めてが京香さんでとても嬉しいです」
　助手席で陽一がにっこりと微笑むと、京香はぽっと頬を染めて慌てて前を向いた。
（……こりゃ瑠美ちゃんも苦労するわ……。ま、主にあたしのせいなんだけどね）
「今日はどこに行くんですか？」
「この辺でドライブといえばそりゃあ山登りでしょ！　あ、心配しなくても峠攻めなんてしないからダイジョーブよ」
「……まあ京香さんのキャラならそれも似合いそうですけど……」
「ふふふ、そうでしょ。でもこう見えて意外にそんなに乗ってないのよあたし。こっちに越して来てからは初めてだし。実家だとたま〜にママの車を借りてたんだけど、こっちは駐車場も高いしねえ」
「ちょっと待ってください、実際どれぐらい経験あるんですか？」
「あっ、もしかして心配？　安心してよ、免許取ってから3年間無事故無違反だから。……まあほとんど乗ってないんだけど。あ、ちなみに助手席に乗せたことあるのはママと霞だけよ。どっちからも二度と乗りたくないって言われたけど」
　カラカラと笑う京香。
「……降りていいですか？」
「じょーだんだってば！　もう〜、大事な大事な陽一くんを乗せて無茶な運転なんてするわけないでしょ！」
「頼みますね……」
　車は山道に差し掛かり、京香は鼻歌まじりに運転を楽しんでいた。幸い、その手腕はいたって無難なものだった。
「そいえば瑠美ちゃんとはもう校内セックスしたの？」
　ハンドルを握ったままとんでもないことを聞いてくる京香。
「ぶっ！　……言えるわけないでしょ、そんなこと」
「あ〜、そのリアクションはYESだな〜？　ちぇっ、羨ましいなあ同級生って。あたしも学校でセックスしたかったな〜」
「……京香さんはしたことないんですか？」
　陽一は京香の過去の男性遍歴をほとんど知らなかった。ただ、高校時代にも彼氏がいたと聞いた覚えはあった。
「ないない。向こうはヤリたがったんだけど、キモすぎて全力で拒否ったの。まあそれも別れた理由のひとつかな。でも陽一くんが相手だったら絶対ヤッてたな〜。っていうか絶対あたしから押し倒してたし」
　あははと笑う京香。
「ねえねえ、今度実家に帰った時に制服取ってこようか？　それで同級生プレイしようよ。あっ、先輩後輩プレイの方がいいかな？」
「京香さんが先輩……めちゃくちゃいいですねそれ……」
「でしょでしょ？　うわ〜、想像しただけで濡れちゃいそう。あっ、それに女教師プレイもいいな〜、保健体育の特別実習！」
「京香さんみたいな先生がいたら男子はみんな授業に集中できないですよ……」
　やがて車は山の頂上近く、街を見下ろす夜景スポットとしてそこそこ名の知れた駐車場にへとたどり着いた。京香はなぜかその駐車場の一番隅っこの、不便そうで視界も悪い奥まった場所に車を止めた。
「やっぱ夏だと日が長いな〜。全然夜景見れないじゃん」
「そうですね、でも夕暮れも綺麗だと思いますよ」
「さっすが〜、わかってるじゃん。でももうちょっと時間あるから……」
　京香は左手を陽一の股間に伸ばして大胆にさすった。
「わっ！　だ、駄目ですよ、外から見られちゃいますよ」
「大丈夫だいじょーぶ。スモークガラスだし前は森しかないし、この位置なら絶対覗かれないから♪」
「京香さん、そのためにわざわざこんな隅っこに停めたんですね……。っていうかそもそも車を借りたのも……」
　2人しか乗らないのに広々たっぷり快適空間のミニバンを借りたのも、もちろんこのためというわけだ。
「そーいうこと♪  陽一くんのカーセックス童貞ももらっちゃうね♪」
　京香はファスナーを下ろして元気いっぱいの勃起を取り出すとその場で身をかがめ、髪をたくし上げながらの濃厚フェラでさっそく一発目のザーメンを搾り取った。
　ちょうどその頃空が赤く染まり、何人かのドライブ客が車外に出て景色を眺めていたが、性欲ファーストの二人は外ではなくスモークガラスに守られた後部座席に移動して着衣のままどっぷりイチャイチャパコパコした。
　自分の手で口を塞いで声を必死で抑えながらイキまくった京香が帰り道を運転できるぐらいにまで回復した頃には、空はすっかり綺麗な星空になっていた。
「ヤッバ、汚さないようには気を使ったけど、この匂いで車返してバレないかな……」
「消臭剤買っていきましょう」
　帰り道、相変わらずノリノリご機嫌テンションの京香の横顔を見て陽一はくすりと笑った。これからもこのエッチなお姉さんがいればたくさんの楽しいことが待ち受けているに違いない。
「……京香さん、僕、京香さんと出会えて本当に良かったです」
「ふふっ、あたしもよ。これからもい〜〜っぱいエッチなことしようね♪」
「はいっ」
　〜
「うう～、テスト期間なんて嫌いだよお。全然エッチできないし……」
『仕方ないよ、二人で一緒に頑張ろう？』
　電話越しに陽一にはげまされても瑠美の心は満たされない。
「せめて一緒に勉強しようよ～。なんでお隣なのに別々に勉強しなきゃいけないの？」
『そんなこと言ったって、こないだはろくに勉強しないままいつの間にかエッチしちゃってたじゃん……』
「だ、だってそれは陽一が真剣に勉強する姿がかっこよかったんだもん」
『はいはい、わかったからあと一週間だけ頑張ろうね』
　一応は二人ともそこそこ優等生で通っている瑠美と陽一にとって、いちゃついてばかりで成績が落ちたと言われるのはあまり望ましいことではない。特に瑠美は母親から、もし平均点が前回より10点以上落ちていたら夏休みのあいだ塾に行かせると釘を刺されてしまったのだからなおさらだ。この期末テストが終われば、待ち受けているのは自由たっぷり夢たっぷりの夏休み。この黄金よりも貴重な青春タイムに心ゆくまでイチャイチャするための大事な時間が削られてしまうのはなんとしても避けたかった。
　それはそれとして、瑠美には一応念のため確認しておかなければいけないことがあった。
「まさかとは思うけど、京香さん霞さんともエッチしてないよね？」
『してないよ、二人にはちゃんときつく言っておいたから。最近はメッセのやりとりぐらいで電話もしてないよ』
「ふ～ん、ヤリチン三股サイテー男のくせに結構真面目なとこあるじゃん」
　陽一はその蔑称については華麗にスルーした。
『そのぶん夏休みはとっても楽しくなるよ。今からワクワクしてるんだ』
「そうだね、エッチだっていいいっっっぱいできるもんね。ふふふ、朝から晩までたっくさん愛してね？」
『うん、もちろんだよ』
「海にだって行きたいし旅行にも行きたいし……。ああ〜、もう早くテストなんか終わってほしいよお！」
　もうすぐ彼らの人生が一変してから最初の、そして人生で最高の夏休みがやってくる。
　それは彼らにとって新たな日常となった淫らで幸せな日々に、きっと更なる彩りをもたらしてくれることだろう。
いつもご愛読ありがとうございます。本作の主要な本筋はこれにて一応の一区切りとなります。
今後もちょこちょこ続きのお話を書いていきたいと思っていますが、そちらはのんびりした更新となりそうです。
ここまでお読みいただいた読者の方々に改めてお礼申し上げます。日間１位、週間１位という光栄を経験させて頂いたことは大きな喜びです。
評価、感想など頂ければとても嬉しく思います。また、今後読んでみたい話のリクエスト等ありましたらそちらも参考にさせて頂きたく思っています。（もちろん何もお約束はできませんが……）
宣伝となりますが、過去作としてノクターンノベルズでの連載・短編作品のほか、ハーメルンおよびPixivでは『10年越しの再始動〈リビギンズ〉』という名探偵コナンの二次創作小説（全年齢・シリアス・完結済）を掲載しています。こちらは全く毛色の違う作品ですが、作者的にはとてもお気に入りです。既に完結していますので、興味がありましたらこちらも読んでいただけると嬉しいです。
それでは今後ともよろしくお願い致します。