ごく平凡な夏休みのひとコマ

　夏真っ盛り、雲ひとつない青空の頂上でギラギラと輝く太陽が情け容赦なく建物の外壁を焦がしていたある日のこと。彼らはカーテンを8割がた閉じた薄暗い部屋の中にいた。24℃のエアコンという人類の偉大なる叡智に守られた快適な室内では、しかし外の熱気に勝るとも劣らない熱い交わりが朝からずっと続いていたのだ。
「あっ、あっ、あっ♡　イキます、またイキますっ♡♡♡　おまんこ締まりすぎておかしくなっちゃいます♡♡♡」
「たくさんイッてください、霞さんっ」
「はいっ♡♡♡　ああっ、あああああっっっ♡♡♡　ーーーーっっっ!!!♡♡♡」
　霞はまたしても肺の空気を吐ききるほど深く達し、ビクンビクンと何度も大きく震えて爆乳を不規則に揺らした。彼女のふかふかの膣肉は愛しいご主人さまから精液という名の寵愛を注ぎ込まれて歓喜に打ち震え、お礼とばかりに幾度となくそのたくましい肉棒を絞り上げた。
　やがてその色白マシュマロボディから力が抜けぐったりと横たわると、陽一は深く繋がったまま大きく息をついて束の間の休息を味わった。一体今日だけで何度目の放出だろうか？　片手では数え切れないのは確かだった。
「霞さん、とっても可愛かったですよ」
「はいぃ……♡　しあわせですぅ……♡」
　霞は焦点の合っていない目でぼんやりと天井を見つめながら、ふにゃふにゃとした声でご主人様の言葉に応えた。大人っぽさとあどけなさが同居した美貌は自身のよだれや涙によって水分まみれになっていて、彼女が途方もない快感にどっぷり狂わされたことをまざまざと物語っている。
「……あ、ご主人さまのおちんちん、まだぜんぜん小さくなってないです……♡」
　霞は自分のナカでいまだ堂々とそそり立っているイチモツの感触を確かめてとろけた目で微笑んだ。この疲れを知らない勃起こそ、彼女の大切なご主人様にとことんご奉仕できているという何よりの証なのだ。霞は心からそのことを喜んでいた。
「はい、まだまだ全然し足りないです……」
「うふふ、今日はいい～～～っぱいお情けをくださいね♡」
　霞が仰向けのまま両足をベッドにつけてむっちりとした巨尻を浮かせると、陽一は引けた腰で情けない声を上げた。
「か、霞さん、連続はだめですよ、順番がありますから」
「そんなこと言われても我慢できないです♡　ねっ、たまにはあたしにも連続射精してください♡　大丈夫です、瑠美ちゃんはまだ目を覚ましませんよ♡」
　媚び媚びスマイルで陽一を見つめる霞のすぐ隣には、先ほどからうつ伏せで枕に顔を埋めたままの美少女の後ろ姿があった。すらりとした長身がじんわりと汗ばんでおり、きゅっと締まったキュートなお尻の下に隠された秘部からはとろとろの液体が垂れ落ちてシーツに染みを作っている。もちろんその液体とは、彼女の蜜液と陽一の白濁液とがブレンドされた濃厚なカクテルに他ならなかった。彼女は――言うまでもなく陽一の幼馴染にして恋人の瑠美は――ときどき先刻のエクスタシーの余韻のようにビクンと体を震わせていたが、まだちゃんと身を起こせる状態ではないようだった。
「まあ確かにまだ起きてこないみたいですけど……」
　陽一が少し迷ったような面持ちで瑠美の様子を観察するさまを見つめていた霞は、ちょっとだけ辛抱してからいたずらっぽく目を細めてもう一度腰を動かし始めた。もちろん膣肉をいやらしく締めつけることは忘れずに、だ。かつてのうぶな振舞いはどこへやら、身も心もどっぷりセックス慣れした霞は、いまや自分の意思で巧みに締めつけをコントロールしながらご主人様の寵愛を懇願できるようになっていた。
「ああ、もう、だめですよ霞さん。もう、お仕置きしちゃいますからね」
「はいっ♡　たくさんお仕置きしてください♡」
　陽一が力強くピストンを再開すると、霞はすぐにお腹の奥からメス声を上げ全身を震わせながら嬉しイキした。白目を剥いた霞が絶頂から戻ってこれなくなっても、陽一のお仕置きセックスは終わろうとしなかった。
「おぐっ♡　お゛っ♡　ーーっ♡♡　ーーっっ!!!♡♡♡　……イギっ♡　イギすぎて、イキができないれすっ♡　らめ、らめ、こわれる、こわれる♡♡♡」
「お仕置きなんだから、途中で止められないですよ」
「そんなっ、こわれっ、あひいっっっ!!!♡♡　あああーーー♡♡♡♡♡　ああああああっっっ♡♡♡♡♡」
　霞の体は本人の意思とは無関係に跳ね上がり、背骨が折れんばかりに強烈なブリッジを作って反り上がった。その時の締めつけときたら、ペニスが引き千切られるのではないかと思ってしまうほどだった。ようやく絶頂が収まった頃、霞はうつろな目、半開きの口から透明の液体を垂れ流し、元の素顔がわからなくなるほどぐしょぐしょの事後顔で虚空を見つめていた。
　さしもの陽一も少し息が切れて何度か深い呼吸を繰り返し、それからゆっくりと腰を引いた。可哀想になるほどパンパンに充血していた陰唇は引き抜かれていくペニスに名残惜しそうにすがりつき、ようやく全てが外に出るとその後を追うようにとろとろの粘液がぽとりと溢れ出た。
　むちむち年上美女を数え切れないほど連続イキさせまくった陽一の天才ちんぽは、いまだ全く萎えることなく堂々と天を仰いでいた。童貞を卒業して以降のこの数ヶ月、ただでさえ大きめだった彼の分身は数々の経験によってより一層成長し更に強くたくましくなっていた。幾筋もの血管はグロテスクなほど克明に浮き上がり、カリの段差ときたらどんな分厚い膣肉も根こそぎえぐってしまいそうなほどだ。
　しかし何よりも驚異的なのはその無尽蔵なまでのスタミナと回復力だった。この日も朝早くから爆乳美女と幼馴染美少女に挟まれてフル回転で働きまくった彼のペニスは、しかしまだまだ足りぬとばかりに早くも次の交尾に備えるためのガマン汁を漏らしていたのだ。
「よういちぃ……あたしのこと放っとかないでよぉ……」
　猫なで声とともに横から抱きつかれ、陽一はくすりと頬を緩めてその細腰に腕を回した。瑠美の意識はまだぼんやりとしているようで、いまいち目の焦点が合っていない。先ほどはマンション中に響き渡らんばかりの絶叫とともにアクメ失神したのだから無理もなかった。
「もう大丈夫なの？　瑠美」
　陽一は膝立ちしたまま恋人の髪をそっと撫でて優しく微笑んだ。たちまち瑠美の頬が朱に染まる。
「ばかあ……今日はいっぱいいっぱいしてくれないと許さないんだからぁ……」
「あれっ、今日は控えめにしとこうって聞いたけど……」
　朝の時点で、瑠美は確かにそう言っていた。明日は千恵の誕生日パーティがあるからあまり疲れを残すのは良くないという趣旨だったはずだ。
「そんなのもうなし、なし！　やっぱり無理！　陽一のおちんちんが気持ち良すぎるのが悪いんだもん」
　瑠美が首を横にブンブン振ると、雑に結ばれていた即席ポニーテールもその動きに半拍遅れて元気よく跳ね回った。
「そうだね、僕のせいだね」
　陽一は恋人の唇を軽やかに奪い、それから首筋や鎖骨をちゅ、ちゅ、と優しくついばんだ。「あん」という可愛らしい音が吐息とともに繰り返し漏れ、瑠美は体をくねらせて火照った顔をほころばせた。
「ねえ瑠美、僕のを綺麗にしてくれる？」
「うん……♡」
　瑠美は熱のこもった瞳で最愛の彼氏を覗き込むと笑顔でうなずき、横髪をたくし上げながら股間にへと顔を近づけた。相変わらず鉄の硬度で垂直に立ち上がっている肉棒が、カーテンの隙間から差し込む日光に照らされ湿った光沢を帯びていた。
「もう……いつ見ても濡れてるよね、このおちんちん」
「うん、みんなのおかげだよ」
「ばか……」
　瑠美はちっとも嫌ではなさそうな口ぶりで恋人をなじって、それから舌を突き出し根元から剛直をつうっと舐め上げた。もちろん、その肉棒が濡れているのは霞のとろとろの蜜液と彼女にたっぷり中出しした陽一の精液のためだ。にもかかわらず、いまや瑠美はひとかけらの抵抗感もなくむしろ心から喜んでその浮気性ちんぽをお掃除してあげられるようになっていた。
「うわあ……、すごく上手だよ、瑠美」
　陽一に優しく頭を撫でられると、瑠美は一層モチベーションをかきたてられて喉奥まで巨根を咥え、口を思いきりすぼめてずぼずぼと頭を往復させた。およそつい最近まで処女だった女子高生のする行為とは到底思えないような淫乱なフェラチオだ。深い愛情と持ち前の学習意欲に加え、京香と霞という"ライバル"にして"頼れる先輩"の存在が瑠美の技巧を驚異的速度で成長させていたのだ。
「瑠美さあん……独り占めはだめですよお……」
　横から甘ったるい声とともにマシュマロボディに抱きつかれて瑠美の動きが止まる。
「はふみはん……いっほにひまふ？」
「はい、もちろんです♡」
　こうして女子高生と女子大生の二人の特級美女によるダブルフェラが始まった。霞がその厚ぼったい舌と唇でカリ首や鈴口をいじめ倒し、同時に瑠美が玉袋を口に含んだり裏筋を舐めあげたり。容赦のない同時責めにさしもの陽一も膝立ちのまま声を震わせて悶えた。
「ううう、すごすぎる……」
　こうして二人の息ピッタリぶりを目の当たりにすると、彼女たちもまた姉妹のようだなと陽一は思った。もちろんとっくの昔に"竿姉妹"となっていることは確かだが、それ以上の絆のようなものが彼女たちの中に育まれつつあるような気がして陽一はとても嬉しい気持ちになった。そんな陽一の気持ちを知ってか知らずか、二人はますます連携を深めて左右から同時に亀頭を咥え、あたかもペニス越しにディープキスでもしているかのように舌をかき回し責め立てた。
「うああ、や、やばいってそれ！」
　陽一が予想外の快感を必死でこらえていたちょうどその時、ベッドの片隅に置かれていたスマホが着信音を鳴らした。瑠美の肩をぽんぽんと叩くと、彼女はフェラを中断してスマホに手を伸ばし陽一に手渡した。そして電話先の相手のことなど一切気にせずすぐに口淫を再開した。
「もしもし、京香さん？　どうしたんですか？」
『ねえ陽一くん、今どんな感じなの？』
　電話口の京香は少しいらだっているようだった。陽一が目線を落とすと、そこでは二人が上目遣いで陽一を見つめながら休むことなくダブルフェラを続けていた。
「えっと、今は二人一緒に口でしてもらってます」
『なにそれズルい！　絶対気持ちいいやつじゃん』
「はい、とっても気持ちいいです……あああっ」
『ううう、夏休みなんて大っっ嫌い！　あたしだけ仲間外れになるんだもん』
「そんなことないですよ。京香さんともたくさんしますから」
『絶対だからね？　仕事終わったらマッハで帰るから絶対あたしの分まで残しといてよ』
「はい、約束です」
『約束って言ったら約束よ！』
　そんなやり取りを何往復かしてなんとか京香をなだめすかすことに成功した陽一が電話を切ると、二人のダブル御奉仕は一層激しさを増して男根を追い立てた。既に限界近くまで昂ぶっていた少年にそれ以上の我慢は不可能だった。
「あああっ、出る、出るっっっ」
　激しい射精感が全身を突き抜け、堰を切ったように勢いよく放出された。その大半は寸前に予兆を察知し素早く口を開けて受け止めようとした霞の口内に注ぎ込まれたが、残りは勢いあまって彼女の顔や髪を白く汚した。陽一は天井を仰いで息を切らせ、しばらくの間は余韻でぼうっとしていた。
「霞さん、そんなにいっぱいせーえき飲んじゃうなんてずるいです……」と瑠美が羨ましげな目で年上美女を見つめる。
「ふふっ、少し分けてあげましょうか？」
　霞が大きく口を開けると、ゼリーのようなこってりした精液が垂れ落ちることなく舌の上で塊になっていた。
「はい……」
　瑠美は夜の明かりに惹かれる昆虫のようにうつろな目で霞に近づき、迷うことなく唇を重ねた。彼女たちは互いの舌を絡ませながら愛しい陽一の精液を二人ぶんの唾液と混ぜ合わせ、やがてはすっかり飲み干してしまった。その光景を間近で見せられた陽一はもちろんたまったものではなかった。一時的に少しだけ小さくなっていた肉棒がまたあっという間に力を取り戻し、またしてもお腹にくっつかんばかりの角度で立ち上がって鉄の硬度を取り戻した。
「ううう、二人とも、そんなの見せられたら気が変になりそうだよ！」
「はいっ、たくさんヘンになってください♡」
「よーいちってばまたケダモノの目になってる……♡」
　陽一は抱き合っていたダブル美女を同時に押し倒し、血走った目で覆いかぶさった。そして愛蜜を洪水のように溢れさせていたダブル膣口に狙いを定め、交互に犯し抜いた。
「ああああっ!!!♡♡　よーいちのおちんちん、もっともっとすごくなってる！♡」
「しゅごい♡　ご主人さまのおちんちんしゅごいです♡　またまたイッちゃいます♡♡♡」
「ううう、こんなのもう止まれないよ！」
「止まらないで！♡　もっと、もっとお♡♡♡」
　瑠美と霞は互いを抱きしめたまま何度も何度も交互にイキまくった。時には女同士唇を重ね、時には乳房をいじめ合ったりしながら尽きることなく至福を味わった。
　やがて盛大に精を放って力が抜けた陽一は、愛しい二人に挟まれぴったりと川の字で密着しながら寝息を立てた。
　どれほど眠っていただろうか、うっすらと目が覚めたとき、陽一は股間がなにやら生暖かいものに包まれているような感覚を覚えた。それはとっても気持ちのいい感触だった。気のせいだろうか、それは瑠美とも霞とも違う種類の気持ちよさのようで
「……って、京香さん！？」
　視界に飛び込んできたのは、着の身着のまま陽一の股の間に顔をうずめて勃起にむしゃぶりついている可憐な美女の姿だった。
「あっ、やっと起きた♪　もう～、あたしの分残しといてって言ったでしょ！　なのにグースカ寝ちゃってさ」
　京香は嬉しそうに目を細め、長い舌で陽一自身の裏筋をぞろりと舐め上げた。
「あう……っ。あれっ、瑠美と霞さんは……」
　陽一は仰向けのままきょろきょろと部屋を見回したが、二人の姿は既になかった。
「あの子達なら先に家に帰ったわよ。なんか瑠美ちゃんは明日の準備があるとか言ってたけど。……ふふふ、ここから先はあたしの番だからね♪　言っとくけど、あの子達と同じぐらいた～っぷりしてくれないと許さないんだから♪」
「は、はい……」
（う～ん、女性にモテるって大変だなあ……）
　こうして、ギラギラと目を輝かせる京香を相手にダブルヘッダーの２試合目が始まった。例によって京香が優勢だったのは最初のうちだけで、やがてすぐに陽一が一方的に責めまくるいつもの展開に変わり、京香は年上のプライドなどかなぐり捨てて年下少年のつよつよちんぽによがり狂いイッてイッてイキまくるのだった。
　結局、午前中に始まった陽一の"お務め"は夏の空がすっかり暗くなるまで続いた。
　同級生の男子たちが知ったら嫉妬のあまり憤死してしまいそうなこの幸せすぎる生活も、いまや彼にとってはごくありふれた平凡な夏休みのひとコマでしかない。イキ疲れて腕の中でぐったりと脱力している京香を優しく見つめながら、陽一は今後の楽しみに思いを馳せて微笑んだ。
次回、一部で待望されている（？）あの子がいよいよ参戦……するかもしれません