■登場人物紹介

■光井陽一
高校一年生。入学当初はクラスの男子の中で一番背が低かったが、そこから成長期に突入し夏休み開始時点で165cmを超えるぐらいにまで伸びている。遺伝的にはそもそもそこまで小柄なわけではなく、早生まれのために同学年の中で相対的に年下だっただけのようだ。趣味は有名対戦ゲームだが、京香との関係が始まって以降はほとんどやっていない。父親は単身赴任中。
■桂瑠美
高校一年生。身長168cm、最近Dカップのブラがきつくなってきたらしい。長身でしかも姿勢がとても良いのでスポーツ万能に見られがちだが、実際は中の上ぐらい。子どもの頃はかなりのおてんばで、陽一を振り回して泣かせることも珍しくなかった。同性からとてもモテており、過去に彼女に告白し散った数多の人たちのうち何人かは女子だったりする。絵心ゼロ。料理は最近練習中。
■高野京香
23歳。身長167cm、Fカップ。専門学校卒業後に地元企業に就職したがあっさり退職、陽一の住む町の近くで転職し引っ越してきた。過去の交際人数は4人だが、全員ろくな思い出がなかったらしく完全に縁を切っている。
■高野霞
私立女子大の一年生。身長158cm、Iカップ。中学以降はすべて女子校で、男子の友人は皆無。実は子どもの頃にハマったアニメの影響で「理想のご主人さまのメイドさん」になることにぼんやりとした憧れを抱いていた。今でもアニメ、小説などが大好きなオタク女子だが、それ以上に陽一という名のご主人様にドハマりしているので今季の新作はちゃんと追えていない。
■横野千恵
高校一年生。身長147cm、Aカップ（なお実際はAAカップに近いらしい）。中二からの瑠美の親友。父親が転勤族で、そのため自身には縁のなかった幼馴染という関係に憧れを抱いている。
■伏見春
高校一年生。身長162cm、Cカップ。瑠美と千恵の親友。中一の時に瑠美と仲良くなり、中二で千恵が加わった。中学時代は陸上部のエースとして活躍していたが、現在は帰宅部。陽一のことは全然男として見ていない。好きなタイプはもっと男らしくて筋肉がある人。