千恵の欲しいもの

「「ハッピバースデー　でぃ～あ千～恵ちゃ～ん♪　ハッピバースデートゥーユ～～～♪」」
　パパパンと３つのクラッカーが打ち鳴らされ、色とりどりの紙が舞った。
「わ～い、ありがと～！」
　薄暗い部屋の中で拍手に包まれながら千恵がふうっと息を吹きかけると、苺ケーキの上のろうそくの火が一本を残して消えた。千恵は苦笑いしてもう一度息を吹き、残った一本を消した。
「ううう、あたし嬉しいよお。瑠美ちゃんも春ちゃんも大好き♡」
　千恵のくりくりとした大きな瞳にはうっすらと涙まで浮かんでいる。カーテンが開かれ部屋が明るくなると、千恵は瑠美と春に同時に抱きつき両腕でぎゅっと抱き寄せて３人でくっついた。
「もう、千恵ちゃんったら……」瑠美が頬を染めて微笑む。
「千恵ってば、今年はやたら大げさじゃない？」そう言って苦笑する春もまたまんざらではなさそうだった。
「えへへ、あたし達これからもずっと一緒にいようね♪」
「うん、そうだね♪」
「あったりまえじゃんか。あたし達ずっと親友だよ」
「えへへ～」
　熱い友情のハグが終わってからも、しばらくの間３人娘は互いを見つめて微笑み合っていた。やがて千恵の背後から、おずおずとした声がかけられた。
「……あのさ、別にいいんだけど……」
　千恵が振り返り、女性陣の視線が声の主に集まった。
「……結局、僕はなんで呼ばれたのかなって……」
　さっきカーテンを開いたのは陽一だった。なんなら３人娘が抱きしめあっている間に丁寧にケーキを切り分けてそれぞれの皿に盛ることまでしていた。それでも手持ち無沙汰になってしまったのでやむなく声をかけたのだ。
　ここは千恵の家。陽一にとっては初めて訪れる場所であり、そのぶんアウェー感もひとしおだった。
「光井～、空気読んでよねあんた」とジト目でにらみつける春。
「ご、ごめん」
「春ちゃん、怒らないであげてね。えへへ、今年は絶対に光井くんにも来てほしかったんだ♪」
「まあ確かに。こいつには色々と聞きたいことがあるもんな～」
　春が横目で瑠美に目をやってニヤリと笑うと、瑠美は冷や汗を垂らして眉をヒクつかせた。
「ちょ、ちょっと待って。今日の主役は千恵ちゃんだよね？」
「そりゃそうだけどさ～、瑠美ってば光井とどんな感じでよろしくやってるのか全然教えてくれないんだもんね」
「そうだよ、あたしも瑠美ちゃんと光井くんから色々聞きたかったんだもん」
「そ、それは……」
　瑠美は瞬く間に顔を赤く染めて下を向いてしまった。いくら親友の千恵と春が相手といえど、まさか夏休みは毎日猿のように延々とヤりまくってますなどと言えるはずもない。ましてや赤の他人の年上姉妹を交えて3P4Pにハマってますなどと……。つい昨日も、瑠美は霞とともに朝からノンストップでイチャラブパコパコサマーバケーションを満喫したばかりだ。
　そんなこんなで恋人が黙りこくってしまったのを見て陽一は助け舟を出した。
「ええっと、ほら、瑠美は恥ずかしがってるみたいだから、あまり根掘り葉掘り聞かないでくれた方がありがたいかなって……」
「光井～！　だったらお前が吐け！　言え！　あんた瑠美と一体全体どういうエロエロプレイやってんのよ！」
　春は容疑者を取調べる刑事のようなテンションで陽一に迫りまくし立てた。
「え、エロエロプレイって……」
「誤魔化そうったってムダよ。瑠美ってばちょっと久しぶりに会ったらますますエロい人妻みたいな雰囲気漂わせちゃってるし……。っていうか、一学期の時から思いっきりオンナの顔になっててヤバかったんだけど？　クラスの女子はみんなあんたらがどんなセックスしてんのかって話で持ち切りだったんだから」
「そ、そうなの！？」
　陽一が焦った顔で千恵に目を向けると、千恵は苦笑しながら「う、うん、確かにそんな感じだったよ」と追認した。瑠美はといえば、ショックで白目を剥いているようだった。
「……ま、瑠美はともかく、あんたがそこまで手が早いとは正直思ってなかったけどね」
「あ、あたしはともかくってどーいう意味？」
「う～ん、女子ってやっぱり鋭いんだなあ……。男子は『もうヤッたのか！？』って聞いてくる奴はいたけど、もう済ませた前提みたいな話にはなってなかったから……」
「まあそりゃうちの男子どもじゃそんなもんでしょ」
「ねえ、あたしはともかくってどーいう意味？」
「ねえねえ瑠美ちゃん、光井くんとのセックスってどんな感じなの？　初めてのとき痛かった？」
「い、言えるわけないでしょそんなこと～～～」
　瑠美は顔を真っ赤にしてしどろもどろな有様だった。別に初体験の痛みぐらいは親友に共有してもバチは当たらないものだが、実際に起こったことを忠実に語るなら「あっという間に痛くなくなりました。初めてなのにめっちゃくちゃ気持ちよくて、何度もイキまくって生ハメ中出しをおねだりしてセックス大好き宣言をして一生このおちんちんしかいらないと誓いを立てました」となってしまう。ありのままを述べるのはいささか勇気のいる事実ではあった。
　結局、瑠美が話したがらないことについては陽一もかたくなに口を割らなかった。さしもの春も「ちぇっ、それだけ信頼しあってるってことか」と諦め、それにて追求はお開きとなった。それ以降は人気ドラマの話題や他の女子の噂話などに花が咲き、陽一は壁に背を預けて座り込み一人ぽつんと取り残されることとなった。とはいえ、それはそれで陽一にとっては楽しい時間だった。たまにはこういうまったりとした平和な一日もいいなと陽一はおっさんくさい感慨を抱いていた。
（まあ、横野さんの方が僕より半年以上も誕生日が早いってのはいまだに納得がいかないけど……）
　なんといっても千恵は「学園きっての童顔美少女、ちっちゃくて可愛いみんなの妹（春の命名）」である。３月が来るまでこれから半年以上もの間、自分が千恵の"年下"になるというのはなんとも変な気分だった。
　陽一がぼうっとそんなことを考えていると、宴もたけなわの最中、千恵が不意に近寄ってきて陽一の隣に腰掛けた。
「ねえねえ光井くん。今日は来てくれてありがとね」
「こちらこそ、呼んでくれてありがとう」
　陽一は横目で千恵を見て微笑んだ。瑠美と春は人気インフルエンサーのゴシップで爆笑していて、こちらのことは見ていないようだった。
「やっぱり幼馴染はくっつくってあたしが言った通りでしょ？」
「あ～、うん、そうだね。横野さんの勝ちだよ」
　陽一はあの校庭での出来事を思い出した。結局あれ以来、千恵との間であの一件について話題になったことはない。陽一はいまだあの時の千恵の真意についてまったく検討もついていなかったが、深く考えるべきではないだろうとも思っていた。それよりも、結果的にあの日の出来事が自分と瑠美とが結ばれる大きなきっかけとなったという事実の方がずっと重要だった。ある意味、千恵は感謝すべき恩人とも言えるだろう。
「じゃあさあ光井くん、あたしが勝ったご褒美にひとつお願いしてもいい？」
「お願い？」
「うん」
　千恵は陽一を見つめるくりくりとした大きな瞳を嬉しそうに細め、柔らかそうな頬を緩ませてまあるく微笑んだ。女性にはすっかり慣れている陽一でさえ思わずドキリとしてしまうほど、それは魅力的で可愛らしい笑顔だった。
「あたしね、とっても欲しいものがあるんだ」
「欲しいもの？」
「うん、それはね」
　それから千恵は身を乗り出して陽一に接近し、苺ケーキのように甘い声でそっと耳打ちした。
「光井くん」