ドア・イン・ザ・フェイス

「やったーっ！　僕と瑠美のチームで初勝利だよ！」
「う、うん、なんだかうまくいったね」
　もろ手を挙げて喜ぶ陽一を尻目に、瑠美は嬉しさ半分複雑な気持ち半分という矛盾した心情を抱いていた。
　千恵のお誕生日会の翌日、瑠美は陽一の家のリビングにいた。そこですぐにいつも通りのイチャラブタイムが始まった――わけではなく、陽一は珍しく二人でTVゲームをやりたがった。オンラインの見知らぬ誰かを相手にコンビで対戦するというそのゲームそのものは初心者なりに楽しかったが、朝からシャワーを浴びてスキンケアもその他のケアもばっちり、やたら丈の短い刺激的なスカートを選んでいろんな意味で準備万端整えてきた瑠美はいささか肩透かしな気分になった。
（うう〜、せっかく今日は京香さん霞さんもいなくて二人きりなのに、なんでゲームなの？　昨日だってお誕生日会だからエッチできなかったのに……）
　いまや足の先から頭のてっぺんまでセックスにどハマりしている瑠美は、たった一日抱かれないだけで欲求不満を感じてしまうまでになっていた。それもこれも陽一のおちんちんが気持ち良すぎるのが悪いと瑠美は心から思っている。
（あ、あたしからしたいって言った方がいいのかなあ……。陽一ってば普通に楽しんでるみたいだし、このままだとあっという間に夜になっちゃう……。いくら陽一んちのおじさんおばさんはいないって言っても、あたしは家に帰らなきゃいけないし……）
　ここでひとつ疑問を解決しておこう。陽一の両親はいつもどこにいるのか？
　実は夏休みが始まる直前、前々から札幌にて単身赴任中だった陽一の父が業務中に事故にあったという連絡が飛び込んできた。幸いにして命に全く別状はなかったが、肋骨と脚の骨を折ってしまったのだという。そこで母は夫の世話をするために陽一を残して一人札幌へと飛んで行った。出発の時母は「昔っからドジな人ねえ」とぼやいていたが、その言葉とは裏腹に彼女はどこか嬉しそうにしていた。「父さんと二人きりになれるのが嬉しいんだよ」と陽一は瑠美に語ったが、きっとその通りなのだろうと瑠美も思っている。
「あたし達もあんな風に仲良しの夫婦になれるかな」と瑠美はつぶやいたが、その言葉は陽一には聞こえていなかった。
　もちろん言うまでもなく、瑠美と陽一の仲は完全に両家の両親公認である。札幌に発つ前にも、陽一の母は瑠美に直接「あの子のことよろしくね」と声をかけていた。とはいえさしもの彼女も、ついこの間まで色恋に縁のなかった奥手な息子の、それも家族ぐるみで仲の良いしっかりものの幼馴染との甘酸っぱい初交際が、実際には性欲まみれのエロエロパコハメライフであることに気づいているかは定かではない。
「よ～し、このままもうひと勝負！」
（……陽一ってば、こ～んなに可愛い彼女が隣にいるのにたかがゲームに必死になっちゃってさ……。ううう、でも真剣な陽一の横顔、ちょっとかっこいいかも……）
　今思い返せば、自分の本当の気持ちに気づく前でさえ時々陽一の横顔を眺めることは瑠美の習慣の一部だった。当時の彼女にその理由を尋ねても、「ただなんとなく」あるいは「別にぜんぜん見てないよ」としか答えなかっただろうが、その実あのころから陽一に惹かれていたのだということを今の彼女は理解している。おまけに最近の彼ときたらますます大人っぽく格好良くなっていて、瑠美は毎日のように惚れ直しているような有様だった。
　ところでその肝心の本人は、ゲームに夢中で恋人の熱い視線にはちっとも気づいてないらしい。
（うう～、あたしがこんなに見つめてるのに気づかないなんて……。こうなったら不意打ちでちゅーしちゃうぞ……）
　瑠美が身を乗り出して近づいた瞬間、インターホンのチャイム音が鳴った。
「あっ、来た来た」
「？　何が？」
　陽一は席を立ってインターホンのボタンを押し、マンションのエントランスを開けたようだった。
「なんか買い物でもしたの？」
「いや、ちょっと違うんだ」
「？？？」
　ややあって、今度は玄関のチャイムが鳴り陽一が来客を出迎えた。なんとなく陽一の後を追って玄関にまで来た瑠美は、その予想外の訪問者にあっけに取られた。
「来ちゃった」
「千恵ちゃん！？」
　可愛らしいブラウスとスカートに身を包んだ小柄な童顔美少女が、ほんのりと頬を染めて微笑んでいた。
「……で、どういうことなの？」
「まあまあ、先に横野さんの話を聞こうよ」
　リビングのソファーで瑠美と陽一は並んで座っていた。そしてL字に対面しているもうひとつのソファーに千恵がちょこんと腰掛けていた。
「すごーい、光井くんの家っておしゃれだね！」
　千恵は目を輝かせてきょろきょろと辺りを見渡している。そのついでに、チェック柄の膝丈プリーツスカートから伸びた足をバタバタとさせているのがなんとも子どもっぽい印象を与えていた。
「瑠美ちゃんも光井くんも、昨日はありがとう！　とっても楽しかったよ。それにプレゼントもすっごく嬉しかった」
「そ、そうね。あたしも楽しかったけど」瑠美の口調はぎくしゃくしていた。
「横野さん、瑠美が不機嫌になっちゃうから早めに本題に入ろう」
「だ、誰が不機嫌になるって……」
「うん。ええっとね、あたし、瑠美ちゃんと光井くんにお願いがあるの。二人にしか頼めないことがあって……」
「あたし達にしか頼めない？」
　瑠美と陽一は首を傾げてお互いのことを見る。それから千恵に顔を向け直すと、彼女は手を合わせて拝むようなポーズで頭を下げた。
「あたし、瑠美ちゃんと光井くんの"幼馴染"になりたいの！！」
「……はいィ？？？？？」
　素っ頓狂な声をあげる瑠美の横で、陽一は腕を組んでう～んと唸っていた。
「やっぱり何度聞いても変な響きだなあ……」
「ちょ、陽一はこれ知ってたの！？？？」
「僕も昨日聞いたばかりだよ。詳しいことは今日瑠美と一緒に話したいって言われたから来てもらったんだ」
「えへへ～、お邪魔だってことはわかってたんだけど」
　千恵は指でぽりぽりと頬をかいてぎこちなく笑った。それは恥ずかしさと申し訳なさが混じったような複雑な表情に見えた。
「あのね、あたし、幼馴染にずっと憧れてたの」
　千恵は親が転勤族で幼馴染に憧れていたこと、特に瑠美と陽一の関係を見てとても羨ましく思ったという話をした。
「……だからあたしも幼馴染が欲しいって思ったの！」
　力説する千恵を横目に、瑠美は苦笑いしながら冷や汗を垂らしていた。
「ええっと、それはわかったけど、なんであたし達と？」
「だって瑠美ちゃんと光井くんはちゃんと本当の幼馴染がどういうものなのか知ってるじゃん。そういうの知らない人とだったら何やっても下手な演技にしかならないし……。それに、あたしは瑠美ちゃんのことも光井くんのことも大好きなんだもん！」
　千恵は両の拳をぎゅっと握って力説する。その姿はとても微笑ましく可愛らしいものだったが、瑠美はいたって当然の疑問を抱いた。
「う～ん、だけど幼馴染になるって言っても具体的に何がしたいの……？」
「えへへ～、それはね……」にんまりと目を細める千恵。
「えっちなこと！」
「そ、それはダメ～～～～っ！！！」
　瑠美の反応は猛烈に早かった。そして両手を前に伸ばしてブンブン振って全身全力で拒否の意思をアピールした。
「なんで？　幼馴染が大きくなったらえっちなことするのが当たり前だよね。瑠美ちゃんと光井くんもそうだし」
　千恵の口調は、まるで幼い子どもが「なんで空は青いの？　なんで子どもがお酒を飲んだらダメなの？」と聞いているかのようだった。難癖をつけたくて言っているのではなく、本当に不思議でたまらないとばかりに。
「そ、そんなの当たり前じゃないから～！　あたし達の方が珍しいの！」
「でも幼馴染ってよくくっついてるよね、漫画とかラノベとかノクターンノベルズとか……」
「そ、そーいうのは作り話だから！　本当はくっつかない幼馴染の方が普通なんだってば……。っていうか、ノクターンノベルズってなに？？？」
「でも瑠美ちゃん達だけなんてことないよ。ねえねえ光井くん、中３のとき同じクラスだった真央ちゃんって覚えてる？」
「ええっと……、もしかして芦原さんのこと？」
　陽一は当時とても人気者だった元クラスメイトの顔を思い出す。今は違う学校だし交流もないが、芦原真央といえば大抵の同級生男子の印象には（かなり強く）残っているだろう。
「あっ、やっぱり覚えてるんだ。そうだよねえ、真央ちゃん美人だしおっぱい大きいし」
「ふ～ん、女子の名前なんてろくに覚えてない陽一があのデカチチ娘のことは覚えてるんだ……」
　瑠美にジト目で睨まれると、陽一は焦って冷や汗を落とした。
「ちょ、ちょっと待ってよ！　単に隣の席になったことがあるだけだってば」
「ふ～ん、どうだか」と口の先を尖らせる瑠美。
「それでね、その真央ちゃんが今は幼馴染の男の子と付き合ってるんだって！　やっぱ幼馴染ってそういうものなんだよ！」
「そ、そんなものなのかなあ……？」陽一が首を傾げる。
「あたしね、瑠美ちゃんと光井くんがとってもラブラブだってことは知ってるから、別に瑠美ちゃんから光井くんを奪おうなんて思ってないの。でもあたしも"幼馴染"に入れてもらえたら、ちょ～っとだけえっちなことに混ぜてもらえないかなあ……って……」
　両手の指を顔の前で合わせ、可愛らしいルックスを少し下に傾けた千恵がほんのりと微笑みながら上目遣いで瑠美を見上げる。人に甘えるのが大層得意そうな童顔美少女の"お願いっぷり"は、同性の瑠美でさえ一瞬グラリとなりそうなほどだったが、瑠美はとっさに首をブンブン振って誘惑を振り払う。
「だ、ダメなものはダメ！　陽一はあたしのなの！」
「うう～、やっぱりダメかあ……」
　千恵はしょぼんと肩を落とした――が、すぐに目をきらめかせて顔を上げた。
「じゃあじゃあ、せめて瑠美ちゃんと光井くんがエッチするところ見せて！」
「な、なんでそうなるの？」
「だってあたしそういうの全然経験ないし……ラブラブの幼馴染カップルがどういうエッチしてるのか知りたいの。それにあたしが未来の彼氏とする時の参考にだってなるでしょ？」
「参考って言われても……」
　瑠美はちらりと横目で陽一の様子をうかがう。さっきからしばらく黙っている彼氏は、あごに手を当ててなにやら考え込んでいるようだった。そしてふと顔を上げて平然と答えた。
「それぐらいは別にいいんじゃないかな」
「ちょ、陽一！？」
「やった～！」
　無邪気に全身で喜びを表現する千恵を横目に、瑠美は陽一に食ってかかろうとする。しかし彼はいたって平然としていた。
「見られながらするっていうのも楽しいしね。瑠美だって嫌いじゃないでしょ」
「バ、バカ！」
「ねっ、瑠美ちゃん、お願～い。ちょっとだけでいいから、ね？」
　本人に自覚があるのかどうかは不明だが、千恵が実践しているのはドア・イン・ザ・フェイスと呼ばれる交渉術の一種だ。相手に無理なお願いをして断られたあと、より譲歩した"控えめな"お願いに切り替えることで相手にある種のばつの悪さを抱かせてそちらのお願いを通しやすくするという類のテクニックである。――そして瑠美はこの手の心理学的なテクニックにめっぽう弱かった。
「そ、そんなこと言われても……」
　手をもじもじとさせて所在なさげに目を泳がせている瑠美が千恵の"お願い"を拒否しきれなくなっていることは誰の目にも明らかだった。だから陽一は、片腕で彼女の腰をぎゅっと抱き寄せて唇を奪った。
「！！！」
「うわあ、大胆……」
　陽一は恋人の横髪をたくし上げ、うっすらと朱に染まった耳にそっと囁く。
「瑠美、僕らの仲のいいところ、横野さんにも見てもらおうよ」
「こ、こら、そんなこと言ったってダメなものはダメなんだから」
　瑠美の口調にはまったく力がこもっていない。陽一はまたキスをもって返答に代えたが、なんの抵抗も返っては来なかった。陽一の舌が瑠美の口にふんわりと進入し、ごく弱い力で恋人の舌を絡め取っていく。腰をぎゅっと抱きしめられながら深く甘いキスを繰り返されると、瑠美のシャープな瞳は夏の地面に落ちたアイスクリームのようにあっという間にとろけていった。
「うわあ……瑠美ちゃんえっちい……」
　しばらくの間、ぴちゃぴちゃという甘い水音が静かなリビングに響き渡っていた。
　やがて瑠美ががっつりそれを受け入れ自分から恋人の首に腕を回した頃、千恵は横から親友に抱きついた。
「瑠美ちゃあん、あたしともちゅうしようよぉ……」
　上気した表情で千恵が瑠美に顔を寄せると、陽一はどうぞとばかりに笑顔で空間を開けた。瑠美はごく自然に誘導されるように横を向き、同性の少女に唇を重ねられるまま身を任せた。そのキスは数秒ぐらいのもので、千恵はすぐに顔を離した。だけどその時、千恵は不思議そうに少しだけ顔を傾げていた。
「あれっ、瑠美ちゃんてもしかして女の子とちゅうするの初めてじゃないの？」
　その瞬間、瑠美の目が丸くなる。
「えっ！？　えと、あの、どうしてわかったの……？」
「あっ、やっぱりそうなんだ！　なんとなくそんな気がしたから言ってみたんだけど」
「あ、いや、その……」
　もう今さらごまかせないと理解した瑠美はひたすらしどろもどろになってしまう。
（う～ん、横野さんがやり手なのか瑠美がちょろすぎるのか……）
　陽一は苦笑し、それからもう一度瑠美を抱きしめ、至近距離で彼女の目を見つめた。
「横野さんには全部話してあげたほうがいいよ、きっと」
　それはつまり、彼女たちとのアブノーマルな関係もバラしてしまうということなわけで。
「で、でも……」
「大丈夫、僕に任せて」
　陽一は再び瑠美の唇を塞ぎ、腰を抱きしめながら髪や背を優しく撫でていく。――そのわずか数分後には、瑠美はすっかり火照った体でソファーに仰向けになっていた。それも別に言葉で指示されたわけでもなく、ごく自然に脚を広げて受入れ体勢ばっちりの状態になっている。いかに陽一との交わりが彼女の自然な習慣として染みついているか、バレバレにもほどがあると言えよう。
「すっごおい、瑠美ちゃん、すっごくエッチな顔してるよお……」
「そ、そんなことないから……」
「横野さん、よく見ててね。セックスってどういうものなのか……」
　千恵は固唾を飲んでコクリとうなずいた。
芦原真央については拙作『幼馴染の金髪巨乳ギャルに「なんでも言うことをきく券」を使ってみたらエロいことになった話』をお読みください。