先っぽだけ

「瑠美、気持ちいいよ、おまんこすっごく柔らかいよ」
「あっ♡　あっ♡　あっ♡　あっ♡　気持ちいい、気持ちいい気持ちいい♡♡♡♡　体中ぜんぶ気持ちよくなってる♡♡♡　イク、イクよおおおお♡♡♡♡」
　瑠美はミニ丈のえっちなスカートを含めて着衣のまま下着だけを脱がされ、正常位で陽一に貫かれると間もなくよがり狂った。羞恥心で声をこらえていたのは１分もあったかどうかだ。そしていざ抵抗を諦めて気持ちよさを受け入れると、あっという間に２度３度とアクメに達して親友の目の前でイキ叫んだ。
「ううう、すっごく締まってるよ瑠美。いつもよりすごいかも」
「そっ♡　そんなことないからっ♡　勝手に、体が勝手に動いてるだけなんだからあっ♡♡♡」
「瑠美ちゃん、それ全然反論になってないよ」
　陽一はくすりと笑って瑠美の首元をついばむように何度か口づけ、それから肉棒を最奥まで挿したままゆっくりと揺らすように楕円を描いた。膣壁ではなく、その奥にある子宮を直接揺さぶるための動きだ。それは既に最高潮にまで昂ぶっていた瑠美の性感にとどめを刺すにふさわしい選択だった。
「っ～～～～～っっっ!!!♡♡♡♡♡　ーーーーあああっっっ!!!!!♡♡♡♡♡♡　ーーーーっっっ♡♡♡♡」
「ううっ、出る、出るよっ」
「あーーー、あーーーーーっ♡♡♡♡」
　今日一発目にして２日ぶりのとびきり濃い精液が放たれ、瞬く間に瑠美の腟内と心を満たし尽くした。膣口はあまりにぴったりと締まっているので、ドクンドクンと何度も放たれたそれらの白濁液がこぼれ出すことは決してなかった。それは、この最愛の雄の子種を一滴も漏らしてなるものかという本能のたまものだった。
「すごいよお瑠美ちゃん、すっごく綺麗でえっちで素敵だったよお……」
　瑠美はハートマークが浮いているかのようなとろけきった目でぼんやりと天井を見つめていて、千恵もまた熱を帯びた瞳で親友のそんな艶姿を見つめていた。それから瑠美の火照った頬にちゅっと口づけると、振り向いて今しがた開放されたばかりの濡れそぼった肉棒に目を向けた。
「あれっ、それって出したら小さくなるんじゃないの？」
　まっすぐ天を向く勃起に興味津々という面持ちの千恵。
「う、うん、まあ普通は……。でも僕の場合はなんだかやたらスタミナがあるみたいで」
「ふうん、じゃあまだまだできるんだ」
「まあ一応……」
　陽一は照れくさそうにぽりぽりと頭をかいていたが、千恵は今会話している相手の顔に目を向けることもなくひたすらその下の勃起だけに視線を送っていた。気がつけば彼女は鼻息がかかりそうなほどそれに近づいていた。
「……ねえ、あたしもこれ舐めていいよね」
　返事も聞かず千恵は小さな口から小ぶりな舌を突き出し、ペロペロと舐め始めた。
「これって瑠美ちゃんのおつゆと光井くんのせーえきが混ざってるんだよね……すっごくえっちな感じ……」
「よ、横野さん、そんなの舐めちゃ汚いよ」
「えええ、ぜんぜん汚くないよお。なんだかカラダが熱くなってきちゃいそう……」
　千恵の頬は既に真っ赤に染まっていて、目はうつろでぼんやりとしていた。そしてもちろんこんな時でも彼女のロリロリしい容姿や小柄で華奢な体型は変わらない。それは恐ろしく背徳的な光景だった。
（ううう、横野さんに舐められるのって他の人とは全然感覚が違うというか……すごくいけないことをしてるような気がしちゃうよ）
　もちろん千恵の舌遣いは、今陽一と関係を持つ３人の女性たちの熟達したフェラチオとはまるで比べるべくもない。本当にただアイスクリームを舐める子どものようにペロペロと舌を動かしているだけの拙いものだ。しかしそんなことよりも、危険なほどに年少にしか見えない幼いルックスとスタイルの妹系美少女に肉棒を愛でられているという事実の方がはるかに重大だった。
　ただ、その背徳的な快感は横からの割り込みによって一時的に中断されることになった。
「ううう、千恵ちゃんってばダメって言ったのにい……」
　ようやく身を起こしてきた瑠美が顔を寄せて千恵に抗議したが、その表情も声色もすっかりか細いものになってしまっている。絶頂の余韻で手足に力が入っていないようで、その動きはとても緩慢だった。
「ねえねえ瑠美ちゃん、気持ちのいい舐め方教えて♪」
　まるでお姉ちゃんにおねだりする幼い妹のように甘えた声で頬を寄せる千恵。身長差が20cmほどもあるので、一層のこと本当に姉妹のように見えてしまう。おまけにタイプは違えど二人ともとびきりの美少女なのだ。陽一の興奮のボルテージがまた高まり出すのも当然だった。
「もう……そんな風に甘えたってダメなんだから」
「お願ぁい♪　一緒に光井くんのこと気持ちよくしてあげようよ」
「瑠美、僕からもお願いするから教えてあげてよ」
　しっとりとした声でお願いするとともに彼女の髪を優しく撫でると、途端にその大きな瞳がじんわりきらきらと揺らめいて恋人を映し出す。口ではなんと言おうと、それは子犬がしっぽを振っている時のような喜びのサインであることを陽一は誰よりも理解していた。
「も、もう、陽一まで……。もう、ちょっとだけだからね」
「わあい、瑠美ちゃん大好き♪」
「ありがとう瑠美。大好きだよ」
　ステレオで両耳から好き好きと言われて、瑠美はすっかり気乗りして肉棒を深く口に含んだ。そして口を思い切りすぼめてバキュームのように吸い込んだり舌でかき回したり……。千恵はこれ以上丸くできないぐらいに目をまん丸にしてその光景を目に焼き付けていた。
「ああっ、すごい、上手だよ瑠美」陽一は快感に悶えながらも丁寧に瑠美の髪を撫でている。
「すっごおい……。勉強になる……」
「ありがとう瑠美。そろそろ代わってあげてよ」
　肩をぽんぽんと叩くと瑠美は頬をすぼませたままこくりとうなずき、それから顔を離して千恵に場所を譲った。
「えへへ、いただきま～す♪」
　ノリノリで本格的なフェラに挑む千恵。その技巧はまだまだ初心者とはいえ、心理的な興奮も相まって陽一はとても気持ちよくなることができた。小さな口で一生懸命に巨根を含んで奉仕してくれる童顔美少女の姿は眼福そのものだ。
「ううう、横野さんも上手だよ」
　そうつぶやくと、千恵は不満げな顔で口を離した。
「もう、せっかく"幼馴染"になったんだから下の名前で呼んでよお」
「え、な、なってたっけ？」
　陽一は必死で記憶を手繰り寄せたが、「幼馴染になりたい」という千恵のお願いに対してイエスと言った覚えはない。ここまでの流れはほとんどなし崩しである。
「そうだよお、だからえっちなことしてるんだから」
「そ、そうだったかな」
　いつの間にやら、陽一は千恵の「幼馴染はえっちなことをするもの」「あたし達は３人で幼馴染」「だからみんなでえっちなことをしよう」というファンタジックな（？）世界観（？）に対して抵抗感を失っていた。だからもうあれこれ言うよりも身を任せることにした。
「わかった、この３人でいる時はみんなで幼馴染になろうよ。瑠美もそれでいい？」
「も、もう……あたし達だけの時だけだからね。他の人の前では絶対に内緒だから」
「うん、もちろんだよ」
「やったぁ！　瑠美ちゃん大好き♡」
　大喜びの千恵にぎゅぎゅっと抱きつかれると、瑠美は目だけ逸らして満更でもなさそうな気持ちが顔に溢れ出るのを必死にこらえているようだった。
（昔っから瑠美って横野さんのこと妹みたいに可愛がってたもんな。一人っ子だし、あんなふうに甘えられると結構嬉しいのかも）
　陽一はくすりと微笑んで、それから千恵に目を向けた。
「ええっと、千恵、でいいのかな」
　陽一が望みどおりに名前を読んであげると、千恵はとても嬉しそうに満面の笑みを浮かべた。
「うん！　ええっと、あたしからは呼び捨てだと瑠美ちゃんと被っちゃうし……。"ようちゃん"っていうのはどう？」
「そ、それだけはダメ～！」
　突然割り込んできた瑠美に千恵は目を丸くする。
「だめ、ようちゃんだけはだめだから」
「ええ～、でも瑠美ちゃんの呼び方とは被ってないよ」
「それでもだめなの。お願い、他のにして、ねっ」
「は～い。それじゃあ……"ようくん"って呼ぶね♡　よろしく、ようくん」
　千恵は勃起ちんぽを撫でながら微笑んだ。
「うん、よろしく」
　ほっと胸を撫で下ろしている瑠美を尻目に、千恵はうきうきと服を脱ぎ始める。
「えへへ～、それじゃあもっといっぱいえっちなことしようね♪」
　ブラウスを脱ぎ捨て、リボンの付いた白いブラまであっさりと外して上半身裸になった千恵。チェック柄の膝丈スカートにのみ守られたそのすべすべの体は――とても慎ましかった。ほんの控えめな、なだらかすぎる膨らみの真ん中に可愛らしい乳首がちょこんと浮いている。
「あっ、ようくんってば、小さいのはわかってたけどここまで小さいとは思ってなかったって顔してる」
　千恵はハムスターみたいに頬を膨らませて陽一をにらみつける。
「そ、そんなことないよ」
「言っとくけど、貧乳でもブラは必要なんだからね」
「なにも言ってないってば」
「そりゃあ瑠美ちゃんと比べたらちょこっとボリューム不足かもしれないけど」
　千恵は瑠美に抱きついて衣服越しに豊かなおっぱいを持ち上げる。瑠美は顔を朱に染めたままされるがままになっていた。
「うわあ、これ絶対に前よりおっきくなってるよお。やっぱり揉まれると育つんだ」
「そ、それは……」
　瑠美は否定できなかった。最近明らかにブラのサイズがきつくなってきたという実感があるからだ。もちろんそれが陽一に"育乳"された成果なのか、単に元々育つ時期だったのかを判別することはできない。しかし瑠美の直感はそれが陽一のせいだと言っていた。
「あたしのおっぱいもいっぱい揉んでよお。それで瑠美ちゃんみたいにおっきく育ててね♪」
「う、うん」
　実際に触ってみると、こんなにささやかな（失礼！）おっぱいでもちゃんと柔らかいんだと陽一は感動を覚えた。なんの因果か、これまで陽一と縁のある女性たちは平均以上に豊かなバストの持ち主ばかりだったが、千恵のおかげで彼は初めて言葉ではなく実感としておっぱいに貴賤はないということを真に理解できたのだった。
「あ、うあ……。自分じゃない手でおっぱい揉まれるのってなんかいい感じ……♡」
　千恵はいつの間にかお酒に酔ったようなふわふわした顔つきになっていて、赤らめた頬をだらしなく緩めて気持ちよさに浸っていた。それからつんと立った乳首を陽一が口に含んで転がすと、とても可愛い声がどんどん溢れていった。
「あっ、ひゃ♡　ひゃふっ♡　ようくん、気持ちいいよお、上手だよお♡」
　陽一は千恵の細すぎる腰をそっと抱きしめた。その華奢さときたら少し本気で力を入れたら折れてしまいなほどで、陽一はこのおませな少女（といっても陽一よりも生まれは早いのだが）をなんだか無性に優しくいじめてあげたい気分になった。だから少し本気でエンジンを掛けて口愛撫を加速させてあげると、千恵はますます余裕をなくしてうつろな目でメス声を漏らし続けるようになっていった。
「ふええ♡　すごい♡　乳首きもちいい♡　すき♡　これ大好き♡♡♡」
「こ、こら陽一、千恵ちゃんばっかりに構わないでよ、もう」
「もちろんだよ、瑠美」
　いつの間にか自分も上半身裸になっていた瑠美が甘えた声で抗議してきたので、陽一は優しく微笑んで彼女を抱きしめ唇を重ねた。左腕に瑠美、右腕に千恵という、まさに両手に花を実現して陽一はとても幸せな気持ちになった。
「二人ともたくさん気持ちよくしてあげるね」
「も、もう……」
　恋人のハリのある美巨乳をすくい上げ、その奥深くのやや固さの残る芯にタッチするように愛撫していく陽一。それと同時に右手は千恵のささやかな膨らみを撫で回したり脇から撫で上げたり時には乳首をつまんだり。両耳からは二人の美少女の切ない喘ぎ声がステレオで届けられ、時には波長を合わせたかのようにハーモニーになって聞こえることもあった。これぞヘッドホンでは決して再現できない、彼のためだけの世界一贅沢なASMRだ。
「可愛いよ、瑠美。好きだ」
「んちゅ……ひあ……♡」
　結局のところどんなシチュエーションであれ瑠美は、陽一に好きとささやかれ唇を奪われると羞恥心など簡単に消し飛ばして瞬く間にとろけたメス顔になってしまう。
（ああ、あたしってやっぱりちょろいんだ……。でもいいの。ちょろくなるのは陽一のためだけだもん）
「ようくん、あたしもちゅうしたいよ～」
「うん、もちろん」
「ちゅ……ふ……♡　ちゅう大好きぃ……♡　瑠美ちゃんもしよ……♡」
　すっかり状況に馴染んでしまった瑠美はもはや千恵の求愛に抵抗しなかった。ごく自然にそれを受け入れ、自分からも舌を絡ませた。そうしている間にも陽一が背中や髪を撫でてくれたり首筋にキスしてくれたりするので、それがあまりに心地よくてこの倒錯したシチュエーションにますます没頭していく。その後も何度も組み合わせが入れ替わり、三人がそれぞれの唇を奪い合うドロドロの乱交キスがようやく一息ついた頃、彼らの口周りは全員びしょ濡れになっていた。
「じゃあ次は……」
　陽一の誘導に従い、二人の美少女は膝立ちで正面から向き合った。その状態でそっと背中を押されるがまま上体をくっつけると、20cmほど背の低い千恵の顔が魅惑の谷間に埋まる形になった。
「あ……」
「瑠美ちゃんのおっぱい、ふわふわだあ……♡」
　美少女が美少女の胸に顔をうずめて幸せそうに顔をほころばせているさまはとても微笑ましい。陽一はその光景を見ているだけで満足してしまいそうになりつつも、次にすべきことを頭の中で決定していた。
「千恵、一緒に瑠美を気持ちよくしてあげよう」
「うん、あたしがんばるね♪」
「あっ、こらっ」
　陽一が瑠美の乳首に吸い付くと瑠美はすぐに高い声を漏らして身を震わせた。それを見た千恵はもう片方の乳首に狙いを定め、にんまりと微笑んでそれを口にしようとして――その瞬間、予想外の電撃にビクンと体が跳ねた。
「ふえっ♡」
　千恵は両手を所在なく宙に浮かせ、あごを反り上げてピンク色の吐息を漏らした。あまりに不意打ちだったので、なにが起こったのか理解するまでに少々時間が必要だった。
「千恵、頑張るって言ったのに動けてないよ」
　その言葉の通り、千恵は自由に動くことができないでいた。下半身から送られてきた予想外の快感に頭が真っ白になってしまったのだ。
「あっ、よ、ようくん？♡」
　陽一は千恵の呼びかけに答えることなくすぐに瑠美の胸にへと戻っていった。ただしそれは首から上だけだ。彼の右手は、千恵のスカートの下に潜り込み既に湿っていた下着に指を這わせていた。
「ようくん、それ、それ、気持ちいい、クリちゃん、クリちゃん撫でられちゃってる♡」
　下着越しのささやかな刺激だというのに、千恵は目をバチバチさせながら身悶えしていた。もちろん瑠美の方はと言えば、陽一の胸責めが気持ちよすぎて千恵を気にしている余裕は一切ない。陽一は二人の美少女を同時に感じさせながら充実感で胸を一杯にした。
「もうっ、陽一ってば、俺様すぎるんだからあ♡」
「気持ちいいよお、ようくん、瑠美ちゃん、大好き、大好き」
　千恵はガクガクと震える脚が崩れないよう、瑠美の腕にしがみついて身をよじらせた。そんな光景がしばらく続き、最初に限界に達したのは千恵だった。
「あっ、イクっ♡　イクうううう♡」
　千恵の秘所からぴしゃぴしゃと愛蜜が飛び散り、ただでさえ濡れていた下着を完全に用をなさないものにへと変えた。アクメが去ってからしばらくしても、千恵はまだ瑠美にしがみつきながら華奢な脚をかすかに震わせていた。
「ようくうん……」
　すがるような目で陽一を見つめる千恵。既にその子猫のような大きな瞳からは先ほどまでの余裕は完全に失われている。
「ようくん、もう我慢できないよお。ねっ、しよ？　エッチしよ？」
「う～ん、でもそれは瑠美に確認しないと」
　すると瑠美は「し、知らない」とだけつぶやいてぷいっと顔を背けてしまった。もっとも、恥ずかしがってはいそうだが怒っている風には全然見えない。千恵はそんな瑠美を尻目に猫なで声で目一杯甘えてくる。
「ねえお願い、最後まで挿れてくれなくてもいいの。先っぽだけ、先っぽだけでいいからあ」
　どちらが男なのかわからないようなことを言い始めた千恵に陽一は思わず苦笑した。
「だってさ、瑠美」
「も、もう。別にいいけど」
「もちろん、後で瑠美にもたっっっくさんしてあげるからね」
　ちゅっと頬に口づけると、瑠美はますます顔を赤くして「ばっ、ばか……」と消え入りそうな声を漏らした。
「じゃあベッドに行こうか」
　立ち上がった陽一に手を引かれ、千恵は期待に満ちた目で小さくうなずくのだった。