ようちゃん

　ベッドの上で千恵の服をすべて脱がせて仰向けに寝かせると、陽一は予想だにしていなかった光景に目を丸くした――生えてないのだ。本来陰毛のあるべき場所が、まるっきりのつるつるだった。
「ええっと……千恵って、あそこ剃ってるの？」
「ん～ん、元からだよ」あっけらかんと答える千恵。
「そ、そうなんだ」
（いやいや、本当に大丈夫なのか！？　千恵ってガチのマジで同い年なの！？　飛び級とかじゃなくて？？？）
「あっ、ようくん今失礼なこと考えてるでしょ」
　仰向けで股を開いている千恵がぷくっと頬を膨らませて陽一をにらみつける。
「あ、いや、ごめん」
「ふふっ、でもいいの。ようくんにだったら恥ずかしがらずに見せられるんだもん……」
　照れくさそうに微笑む千恵を前に、陽一の胸中では言いようのない背徳感が燃え上がり始めていた。別にオトナ美人や巨乳爆乳が相手でなくとも彼の性欲にはいささかの陰りもないということは、パンパンに膨張し天を突いている股間の分身を見れば誤解のしようもない。だから千恵は、そのたくましい勃起を見て心の底から歓喜の笑みを浮かべ目を細めたのだった。
「えへへ、嬉しいな。あたしで興奮してくれてるの」
「そりゃ興奮するよ……。千恵、体の力を抜いて、リラックスしてね」
　陽一が覆いかぶさり、間近で目と目で見つめ合うと、千恵の鼓動が否応なしに早まっていく。美少女の頬がほんのり染まり、複雑に色が混じった瞳が落ち着きなく揺らいでいた。
「ようくん、あたしすごくドキドキしてるよ」
「うん、僕も」
　先端が割れ目に差し込まれた途端、陽一はそれがこれまでの経験とは明らかに違う感触であることを身をもって理解した。
（せ、狭い！　こんなに狭いなんて……本当に入るのか……？）
　千恵の膣口は、締まるとかきついとかいうよりもただただ"狭い"という表現こそが適切に感じられた。ただでさえ人並み以上に太くたくましい陽一の分身がはたしてちゃんと入るのものなのか、入るとしても相当な苦痛を与えてしまうのではないかと恐れを抱くのは当然のことと言えた。
「えへへ、だいじょーぶだよ、そのまま入ってきて♡」
「先っぽだけ」という前言をあっさりと放り捨てて千恵はフル挿入を懇願した。そんな彼女の表情と声色からは、笑顔の陰にいくらかの不安や恐怖が混じっているように感じられた。それでも彼女は、それを理由に陽一が諦めてしまわないよう一生懸命気丈に振る舞っているように見えたのだ。
　そんな千恵を見ていると、陽一の胸の奥に"愛しい"という感情が芽生えてくる。単に流されてするとか性欲だけの勢いでするのではない、心を通わせた本気の本物のセックスがしたい。それが陽一の偽らざる気持ちとなっていた。
「ん……！」
　メリメリという音が聞こえてきそうなほどの抵抗にあらがい、肉棒が徐々に奥にへと進んでいく。千恵は目を固く閉じ眉間にシワを寄せていたが、耐えきれないほどの苦痛を味わっているというふうには見えなかった。陽一の指示通りに大きくゆっくりと鼻で深呼吸を繰り返すことで、体のこわばりを緩めているようだった。
「千恵、奥まで入ったよ」
「う、うん、そうだね♡　すごい、あんな大きいおちんちんが全部あたしに入っちゃった♡」
　千恵の目尻にはほんのわずかに水滴が浮かんでいた。それでも彼女は決して苦しそうな顔はしていなかった。それどころか、心から嬉しそうに頬を緩め目を細めて陽一を見つめていたのだった。
「嬉しいよう、あたし、子どもじゃないんだ。ようくんとセックスできちゃってるんだ」
「そうだよ、千恵の中、すごく気持ちいいよ」
　陽一は急いで動こうとは決してしなかった。彼女の膣肉がすっかりほぐれるまで、何十分でも平気で待つつもりだった。ところがその時が来るのはそれほど先ではなかった。今や千恵の体は急速にその図太い侵入物を受け入れ始めていたのだ。
「うわ、中がどんどん柔らかくなってきてる……。千恵、わかる？」
「うん、わかるよ。ようくんのカタチ、どんどんわかってきてる♡　あたしのおまんこがようくんのおちんちんにすがりついちゃってる♡」
　やがてとうとう千恵は自ら腰を動かし始めた。瑠美の時と同じく、それは女体がすっかりセックスを受け入れきったことの証だった。千恵の瞳も声色も、全身のすべてからハートマークがだだ漏れ始めていた。
　そうして、ここまで必死で衝動を抑えていた陽一もまた少しづつ腰を振り始めたのだった。
「あっ♡　すごいよこのおちんちん♡　あっ♡　あっ♡　あっ♡　奥まで、奥までおまんこ広げられちゃってる♡　ああ、あああっ!???♡♡♡」
「ううう、やばい、気持ちよすぎるよこれ」
　しっとりほぐれてもなお、千恵の膣内の狭さは驚異的だった。普通に考えればこの狭さと陽一の巨根との相性は最悪なはずなのに、内部はどういうわけかそのペニスの形状ぴったりに形を変え陽一専用の女性器に自らを作り変えていく。それはまさに人体の神秘だった。いつしか二人は快楽に飲み込まれ没頭していった。パンパンという交尾音が部屋に響き渡り、ピンク色の吐息がますますボリュームを増していく。
「あっ♡　あっ♡　あっ♡　えへへ、あたし子どもの頃から初めての相手は絶対ようくんがいいって決めてたんだ♡」
　とろけ顔の千恵が声を弾ませる。
「ううう、もうわけわかんないよそれ！」
　千恵が本気で言っているのか冗談なのか、性欲と快楽によってどろどろに溶けた思考能力ではもはや判別不能だった。ただただ、交わりの快感だけが圧倒的にリアル。陽一が無我夢中で腰を振っている間、千恵は既に何度も中イキを味わっていた。
「また、またくるっ♡　またイッちゃう♡　はううっ♡　しゅきっ♡　このおちんちんだいしゅき♡　おっ♡　おっ♡　おっ♡　らめ、おかしくなっちゃう♡　イッたばかりでまたイッちゃう♡　お゛っ♡　お゛っ♡　お゛ほっ……♡　おっ、おまんこがようくんのカタチになっちゃう♡」
「だ、だめだ、出るっ」
　そう声を漏らした瞬間、千恵の華奢な脚が陽一の腰に回った。その脚をぎゅっと締めつけ、絶対に放さないとばかりに固く閉じる。
「おねがっ♡　おねがいっ♡　なからし♡　なからしして♡　いっぱいいっぱいおまんこにせーえきそそいで♡」
「ああああっ」
「来てる、来てるううううう♡♡♡♡♡♡」
　肉棒がドクンドクンと壊れたポンプのように激しく脈打ち、５度６度と絶え間なく多量の精液を注ぎ込む。千恵の細身もまた激しく何度も震え、誰も見たことがない弛緩したイキ顔を晒してだらしなくよだれを垂れこぼした。
　少しだけ間が空いてから、トドメとばかりにあと２回脈打っておかわり射精が流し込まれたが、千恵は既にアヘ顔で虚空を見つめるばかりでそれ以上は反応しなかった。
「ヤバ……もうちょっと優しくするつもりだったのに……」
「あふう……♡　そんなことないよ、とっても優しかったよ……♡　おまんこすっごく喜んでるよお……♡」
　千恵はわずかに顔を起こして陽一に目線を向けたが、その焦点は合っておらず表情筋もゆるみきっていた。初体験としては極めて稀な連続アクメに達していたことは疑問の余地がない。それから彼女は力の入っていない両手をたどたどしく宙に持ち上げ、同時にピースサインを作った。
「えへへ、アヘ顔ダブルピースぅ」
「な、なにそれ……」
「ようくん知らないの？　喜んでもらおうと思ってイメトレしてたのにぃ……」
「そ、そうなんだ……。いや、うん、ありがとう、嬉しいよ、アヘ顔ダブルピース」
　陽一はゆっくりと腰を引いて、まだまったく萎えていない肉棒を少しずつ抜いていった。相変わらず千恵の中はキツキツで、今やすっかり柔らかくほぐれた膣肉が名残惜しそうにちんぽに媚びている。すべてが抜けた後、充血してぷっくりと膨らんだ陰唇がぬらぬらと光沢を放っていた。
「千恵、しばらく休憩しててね」
「うん♡　待ってる♡」
「さて……」
　陽一はひと呼吸置いてから背後に目をやった。千恵に集中するため、今この瞬間までは心を鬼にしてそちらには意識を向けていなかったのだ。今や言い訳のしようもないサイテーヤリチン野郎と化してしまった陽一ではあったが、それでも個々の交わりにおいてはできるだけ目の前の一人ひとりにだけ気持ちを向けていたいという誠実さ（？？？）は持ち合わせていた。
「瑠美……めちゃくちゃエロいよ、それ」
　陽一が目を向けた先では、裸になって陽一の学習椅子に座り込んだ瑠美がM字に脚を開いて自分を慰めていた。指先が重ねられた秘所からは洪水のように愛液が溢れ落ちていたが、瑠美は自分の脱いだ下着と私物のミニタオルを尻の下に敷いていたので他人様の家具に染みを作ることはなかった。もちろん、仮に汚していたとしても陽一がそんなことで気分を害するはずもない。そんなどうでもいいことよりも、すがるような目でこちらを見つめている瑠美のことが可愛くて愛しくてたまらなかった。
「ううう……ばかあ……こんなに待たせないでよお……」
「ごめんね、おまたせ。約束通り、瑠美にもたくさんしてあげるから」
「うん……だけど脚に力が入らないの……」
「わかった」
　陽一は立ち上がってお姫様抱っこで瑠美を持ち上げると、至近距離で目を見つめて微笑んだ。それだけでただでさえ赤かった瑠美の顔が茹でダコのようにますます真っ赤に染まる。決して口には出さなかったが、彼女にとって陽一に抱き抱えられることはキスやセックスにも負けないほど大好きな行為だった。時々なんの脈絡もなく突然抱っこをせがむことさえあるということはこれまでもこれからも二人だけの大切な秘密だ。
　親切にも千恵はベッドの端に移動してスペースを開けてくれたので、陽一はその真ん中に瑠美を寝かせることができた。
　すると瑠美は陽一の首に腕を回し、うるみきった目で恋人を見つめ、ささやいた。
「ようい……ううん、ようちゃん、大好き♡　いっぱいいっぱいエッチして♡」
　ようちゃん。瑠美にそう呼ばれた瞬間、陽一の胸にじんわりとした幸福感が広がる。懐かしさと、愛しさと、あたたかさと。それはすべてがない混ぜになった至福の感情だった。
「る、瑠美、その呼び方ヤバいかも」
「えへへ、あたしも♡　口に出しただけで幸せになっちゃう♡　大好き、ようちゃん大好き♡」
　瑠美は陽一の顔を抱き寄せて何度もキスを繰り返し、それとともに腰を浮かせて大好きな肉棒に擦りつけた。
「ああ、たまらないよ、すごく気持ちいい」
「あたし、欲しいの♡　ようちゃんのおちんちんが今すぐ欲しいの♡」
　もしかしたら今までの瑠美の中でも一番甘えた声かもしれないと陽一は思った。まだまだ自分の知らない彼女がいるということ、そしてそれを自分だけが発見できるということ。それを思うと喜びが溢れる――もちろん性欲も。
「挿れるよ、瑠美」
「うん、きて♡」
　とろとろの洪水状態だった瑠美の膣口は、当初は固く閉ざされているかのように感じられた千恵のそれとは違っていとも軽やかにそして熱狂的に恋人の分身を迎え入れ、奥の奥にへとすんなり招待した。もちろんそれはあそこが緩いという意味ではない。半ばまで進んだ瞬間、膣肉そのものが感極まったかのように激しくうごめいて強烈に締めつけてきたのだ。
「ああああああっっっ!!!!!♡♡♡♡♡」
　瑠美は挿入と同時に思いきり背中を反り上げ強烈な絶頂に達した。言うまでもなく、その反応がどれほど激しかろうとそれはこれから始まる怒涛の連続アクメのたかが一回目にすぎない。陽一はその最初の波と膣肉のうねりを存分に堪能し、それから深くゆっくりとピストンを開始した。小さな部屋の中では、若い男女の愛の言葉と交尾音とがいつまでもいつまでも鳴り響いていた。
「ようちゃん、ようちゃん大好き♡　もっと、もっとしてぇ♡♡♡♡」
「瑠美、瑠美、大好きだよ」
「あああ、またイク、また来る♡♡♡　ようちゃんのおちんちん大好き♡♡　らめ、らめ、イキっぱなしになってる、ぜんぜん止まれないよお♡♡♡」
　そんな二人のアツアツな交合を、千恵はこれ以上ない間近で羨ましそうに見つめていた。
「ちぇっ、やっぱり瑠美ちゃんには敵わないかあ……」
　いくら甘えたりエッチなことをしたところで、急造の自称幼馴染と本物の幼馴染は違う。結局のところ、歴史の積み重ねを変えてしまうのは神様にだってできないことだった。
「えへへ～、でもいいの！　これからもみんなでえっちなこといっぱいしようね」
　瑠美はイキっぱなしでそれどころではなかったが、陽一は目線だけを千恵に向けにっこりと微笑んだ。それだけで千恵のあそこがきゅんと締まった。
　やがてその長い長い交わりが終わったころ、千恵は息を切らしている陽一に抱きつきキスをせがんだ。案の定、あれほど休みなしに働き続けた陽一のペニスはまたすぐに元気を取り戻していく。深イキ失神してしまった瑠美を尻目に、千恵の人生二回目の、そして初回以上に気持ちのいいセックスがまたすぐに始まった。千恵のイキ声によって瑠美が目を覚まし、そうやって三人は交互に交わり続けた。
　結局、彼らが疲れ果てた頃には例によって西の空が赤く染まっていたのだった。