それから：ひとつの未来

　 An epilogue
「おはよう、瑠美。愛してるよ」
　僕は隣で寝息を立てている愛する人の頬にちゅっと口づけた。
「ん～、もう食べられない……むにゃむにゃ」
　そんな古典的な、と思って苦笑した僕は、瑠美を起こさないように静かにベッドから出て部屋着を着た。忍び足で寝室を出ると、LDK一体タイプのダイニングで一人簡単な朝食を頬張った。大窓のカーテンを全開にするととてもまぶしくて、どれだけ寝ぼけまなこだろうといつもパッチリと目覚めてしまう。瑠美のお気に入りの豆を使ったコーヒーは今日も美味しかった。
　僕たちは高校を卒業してすぐに結婚した。本当は別に卒業を待たずとも、ふたりとも18歳になった時点ですぐに手続きしたいぐらいだったけど、なにしろ僕の誕生日は3月なのだ。そのタイミングでわざわざ急ぐ意味は特になかった。
　僕は朝食を終えるとノートPCを開いて通知をチェックした。二十歳になったばかりの僕は、在宅ワークメインのフリーランスとして働いている。大学には行かなかった。高校卒業と同時に一家の稼ぎ頭になれるよう、在学中にスキルを勉強して手に職をつけておいたのだ。もっとも、いくらそこらの同い年の社会人よりはよほど実入りがいいとはいえ、まだまだ僕一人の収入で充分とは言えない。いつかはもっと彼女たちに楽をさせてあげるのが僕の目標だ。
「おはよ～」
　ガチャリとリビングの扉が開く音がした。それに続く二人分の足音。その片方の、テンポの早い可愛らしい足音がトコトコと近づいてきて、勢いよく僕の脚に抱きついた。
「ぱぱー！　おはよう！」
「おはよう、文香」
　文香は最近ぐっといろんな言葉で喋れるようになってきた。足取りもとてもしっかりしていて頼もしい。間近でその可愛らしい顔を見つめると、ますますお母さんに似てきたなと思って僕は目を細めた。僕は文香を抱き上げ、膝の上に乗せてそのままPCでの作業を再開した。……すると、もう一人の足音の主から呆れた目で見下ろされた。
「土曜日だっていうのに朝から仕事なの？　もうちょっとゆっくりしたら」
「うん、まあでもこの案件は早めに片付けときたいから。お得意様だしね」
　京香はやれやれといった表情で肩をすくめて、それから文香を僕から取り上げた。
「文香、パパのお仕事の邪魔しちゃだめよ～。ママと遊びましょうね」
「ええ～、パパがいい」
「贅沢言わないの。パパは後でたっくさん遊んでくれるから。そうでしょ？」
　京香が僕にウインクしてきたので、僕は笑顔を返してうなずいた。
「うん、ちょっとだけ待っててね」
　そうして京香は文香をリビングのソファーの前に連れて行き、そこでいつものように色んなおもちゃで遊び始めた。元気のいい母娘の声がダイレクトに聞こえてくるこの場所は、仕事場としては確かに少々うるさいけれど、僕には全然気にならなかった。むしろ彼女たちのためにも頑張らなくちゃという思いで一層身が引き締まるばかりだ。
　～♫
　携帯のメロディが鳴って、僕はすぐにそれを手に取った。ビデオ通話の着信だ。
『陽一さん、おはようございます』
　携帯の画面に映ったのは、ベージュ色の入院着に身を包んだ霞だった。色白でほんのりと優しい、慈愛に満ちた笑顔。昔から全然変わらない。
「おはよう、霞。体調はどう？」
『ふふふ、もちろん元気いっぱいではないですけれど、あたしは全然大丈夫です。とっても順調で予定どおりだそうですよ♪』
「そうか、よかった……」
『あっ、今蹴られました♡　きっと早くパパに会いたいって言ってるんです』
　霞は携帯のカメラを動かして、自分のお腹を映した。そこはとても丸く大きくなっていて、彼女が新しい命を宿していることをはっきりと象徴していた。
「あとで会いに行くからね、霞」
『はいっ♡　あっ、もちろん文香ちゃんも連れてきてくださいね。あの子もとっても楽しみにしてますから♪』
「うん、もちろん。みんなで行くよ」
　それから数分後に霞との通話を終え、僕は再びPC画面に向き合った。ふとマグカップを手に取ると、いつの間にかコーヒーが空になっている。今日はもう少し飲みたいなと思って席を立とうとすると、「はい、おかわり」と声をかけられるとともに肩をぽんぽんと叩かれた。
「朝から頑張りすぎないでね」
　ぶっきらぼうな声とともに新しいコーヒーを注いでくれたのは、僕の法的な妻である瑠美だ。「ありがと」と微笑んで瑠美を抱き寄せ、口づけた。
「ん……」
　瑠美はまだちょっと寝ぼけてるみたいで、表情がぼんやりとしていた。もっとも、この明るいリビングに来たからにはすぐにしゃきっとするだろうけど。
　ちなみに、休日で睡眠時間はたっぷり取れたというのに瑠美に疲れが残っているのは……まあなんだ、ちょっとばかし昨夜は張り切りすぎたかもしれない。
「霞さんは順調そう？」
「うん、何も心配いらないって」
「そっかあ、よかった」
　瑠美は嬉しそうに微笑んで自分のお腹を撫でた。瑠美のお腹はまだ大きくなっていない――多分そうなり始めるのは来月ぐらいからだ。だけどこれからのことに想いを馳せるなら、霞と自分を重ね合わせるのは当然のことなんだろう。
　僕と瑠美と京香と霞は今、みんなでひとつの家族として一緒に住んでいる。法的にはどうであれ、彼女たちはみんな僕の大切な妻たちだ。
　漫画なりゲームなり、ハーレム系の物語でよくあるハッピーエンドは、どこか一夫多妻制の外国に移住してそこで全員と結婚しました……というものだろう。細かい経緯は置いといて、僕たちはその道を選ばなかった。別に法律がなんと言おうと、彼女たちはみんな僕の妻だ。それは当事者全員が納得しているならそれでいいことで、そこに役所のお墨付きがあるかどうかは大したことじゃない。実のところ、この"四人夫婦"全員がそれぞれ別々の収入源を持っているので、なまじの普通の家庭よりも経済的にはずっと余裕があったりする。この立派なマンションの家賃だって、四人で割ってしまえば安いものだ。
　ちなみに、僕らが住んでいるこのマンションの目と鼻の先にあるワンルームマンションには千恵が住んでいる。彼女は僕たちの"夫婦関係"の中には入っていない。とびきりの童顔美人ということ以外、どこにでもいるごく普通の大学生だ――僕ら四人夫婦ととっても"仲良し"であることを除いては。
　僕は大きく息をつき、思えば遠くに来たもんだと感慨にふけった。
「ふふふ、陽一ってばちょっとビビってるんじゃない？　これからどんどん責任が重くなるんだし」
　瑠美が僕の顔を覗き込んでいたずらっぽく目を細めた。
「これぐらいでビビるならこんな人生選んでないよ。……ごめん、ちょっとだけビビってます」
「うん、知ってる」
　瑠美が僕の頭を胸に抱え、そっと抱きしめた。
「だけど大丈夫だよ、だって陽一はひとりじゃないもの」
「うん……ありがとう」
　僕は目を閉じ、彼女のぬくもりをじんわりと身に受けた。
　お隣に美人姉妹が引っ越してきたあの日、僕の人生は一変した。だけどそれは決して受け身の変化なんかじゃなかった。僕はこの、茨だらけの困難な道を選んだのだ。
　だけどきっと、うまくいく。今までも、そしてこれからもずっと。僕には不思議とそう思えてならなかった。
　おしまい
ご愛読ありがとうございます。
本作はこれにて一つの大きな区切りとさせていただきます。
予想をはるかに超えた大勢の方々に楽しんでいただけたこと、多くの感想をいただけたことをとても嬉しく思います。
今後はちょくちょく気が向いたときに新しいエピソードでも書いていけたらいいなと思っています。このエピローグはタイトル通り「ひとつの未来」であり、必ずしもこれだけが確定した結末とは考えていません。
それでは、またお会いしましょう。