海に来た！〈前編〉

お久しぶりです。このたび、本作は某出版社様より電子書籍化される運びとなりました。詳細につきましては後日の公表となりますが、大幅な加筆修正＆新規書き下ろしによってノクターン版読者の皆様にとっても読み応えのある一冊になるよう取り組んでいます。
今回更新するのは電子書籍版の書き下ろしとは異なる、ノクターン版だけの完全新規エピソードです。時系列は千恵編の直後ぐらいですが、あまり細かいことは気にせずお気楽に読んでもらえれば嬉しいです。
　青い空、青い海に白い砂浜、そして燦々と照りつける太陽。夏の青春の象徴といえばビーチ以上のものはありえない。ましてや誰もが目を奪われるような美女美少女たちと共に訪れるビーチとなれば、それはまさしく楽園だ。
「う・み・だーーーーーっ！！！」
　大勢の海水浴客でにぎわう大型ビーチ。波打つ音をかき消さんばかりに、ひときわ元気な声が澄み切った青空に鳴り響いた。当然、周囲の視線がその声の主に注がれる。階段を駆け上がったロッキーのように両腕を突き上げてテンションを爆発させていたその花柄ビキニのグラサン美女を見て、特に若い男たちが色めき立ったのは至極当然だった。
「見ろよおい、あの派手な水着の子超イケてるじゃん！」
「やっべー、すげースタイルだよあの子！　なんだあのくびれと胸とケツ！」
「おいおい、その周りにいる子たちもやべーって！」
「うわあ綺麗な人、憧れちゃうなあのスタイル……」
　人々の視線を集めていたのは、その明るい茶髪をアップにまとめている元気いっぱいのグラサン美女だけではない。はしゃぐ彼女の隣では、むっちり色白豊満ボディの黒髪美女が薄手のグレーパーカーのみを羽織って口元で笑みを浮かべている。目鼻立ちこそ日除けの大きな帽子に隠れていてよく見えないが、胸元が高々と持ち上げられているそのパーカーの下に相当な大物が隠されていることは遠目にも丸わかりだ。更にもう一人、茶髪美女と同じぐらい背の高いスレンダーな美少女が腰に手を当てて苦笑いしていた。
「京香さんてば、はしゃぎすぎじゃないですか？」
「もう～、瑠美ちゃんももっとテンション上げてこ！」
　京香と呼ばれたグラサン美女はニコニコ顔で体を振り、夏の海にふさわしい陽気なリズムに（音楽も鳴っていないのに）乗っている。そんな京香とは対照的に、瑠美と呼ばれたポニーテールの少女の方は肩幅程度に脚を広げたぴしっとした立ち姿で水平線の向こうにへと視線を向けた。
「ビーチなんて久しぶり……。ほんと綺麗」
　感慨深そうにつぶやく瑠美もまた抜群のスタイルの持ち主であることは、スポーティなナイロンパーカー越しにも充分に見て取れる。長身の割にまだ成長途上であることを感じさせるぐらいには少し華奢で、それでいてバストもヒップもきゅっと持ち上がっておりまさに健康美という言葉がふさわしい。これだけスタイル抜群の美女美少女たちが３人も揃い踏みとあっては、彼女たちがビーチの注目を集めるのはもはや自然の理も同然と言えよう。少し離れた位置からは何人もの男たちが彼女たちを遠巻きに眺め声を潜めていた。
「お、おい、お前声かけろよ」
「バ、バカ、そういうお前こそ声かけに行けよ」
「あのなあ、俺なんかが相手にされるわけないだろ」
「だよなあ、とほほ……」
「……で、後ろのガキは一体なんなんだ？」
　半袖上着を羽織りトロピカル柄のありきたりな水着を履いた少年が、３人娘の後ろにぽつんと立っていた。引き締まった両腕に山ほどの荷物を持って辺りに目配せしているその少年は、一見するとただの荷物持ちにしか見えない――いや、実際に彼は荷物持ちだ。しかしただの荷物持ちではない。ビーチの視線を独占する彼女たちの心と体を独占しているたった一人のハッピー野郎、言い換えれば彼女たちの主と呼ぶべき存在、それが彼・光井陽一なのだ。もちろん、一目でその事実を見抜ける者などこのビーチにいようはずもなかったが。
「とりあえずあの辺が空いてるみたいだから場所取りましょう」とビーチの一箇所を差す陽一。
「はい♡　さすが陽一さん、観察力もスゴいです♡」と色白むっちり美女の霞が甘い声で陽一を称える。全身の細胞ひとつ残らず陽一という名の"ご主人様"の虜にされてしまっている彼女にとっては、彼の一挙手一投足すべてが賞賛と尊敬の対象となっていた。彼がペットボトルの蓋を開ける姿すらどんなイケメン俳優のベストショットよりもかっこいいと、霞は本気で思っている。彼女の姉である京香は妹のノロケ顔を見て苦笑したが、彼に骨抜きにされてしまったという点ではこの姉妹はお仲間同士だ。
　この春、２人暮らしのためにとあるマンションに引っ越した彼女たち姉妹の隣家には、それまで恋愛やセックスとはなんの縁もなかった小柄な高校生・陽一が住んでいた。陽一の容姿や初心さに興味を持った京香はほんの好奇心と出来心で彼の童貞を奪ったが、逆にその予想外のつよつよちんぽにどハマリして自らセフレになることを志願した。やがてそのただれた関係には男性経験皆無だった霞も加わり、姉妹で揃って陽一の肉棒をおねだりするのが当たり前の日常となった。彼の転機はそこで終わらず、ついには幼馴染の美少女・瑠美をも巻き込んでハッピーハーレムライフを築き上げるに至る。平凡だった彼の日常はすっかり一変した。
　大量の荷物を両脇に抱えて目当ての場所に向かう陽一の後ろを、３人娘がぞろぞろとついていく。周囲の男たちが、「なんであんなガキが！？」と歯ぎしりするのも当然の光景だ。しかし彼らの中に、勝ち負けはどうあれ陽一に勝負を挑めるような度胸のある者は１人もいない。"あんなガキ"こと陽一は、やや小柄ではあっても引き締まったシャープな肉体をすっと伸ばし、パラソルやクーラーボックスに至るまでかなりの重量を抱えながら軽やかに足を進めていた。その颯爽とした立ちふるまいは、ごくリラックスした自然体であるとともに芯の通った姿であるように感じられる堂々としたものだ。オラつくでもなく、偉そうぶるでもなく、彼女たちを護り先導することこそが己の責務にして意義なのだという揺るぎない確信が生む、静かな自信と悠然たる余裕。これを見せられては凡百の男たちにちょっかいなど出せるはずもない。
　目的地に着いた４人はレジャーシートを２枚広げ、真ん中にパラソルを立てる。すると京香はすぐにうつ伏せで寝転び、サングラスをわきに置くとニヤケ顔で陽一を見上げた。
「陽一くん、海でまずすることと言ったらわかってるでしょ？　ほらほら、サンオイル塗ってよ」
　京香は自分の背中に手を回し、サクッとビキニの紐をほどいてしまう。あっという間に美しすぎる生身の背中がすべて陽一の眼前にさらされた。
「あっ、京香さんずるい！」
「姉さん、これを企んでたから日焼け止め塗ってこなかったんだ……」
　瑠美と霞が京香の狡猾さをなじるが、京香に言わせれば戦略というものをまるで理解していないお子様二人が己の準備不足を棚に上げているだけである。勝負とは始まる前に始まっているものなのだ。
「ええっと、京香さんだけってわけには……。そうだ、瑠美も霞さんも寝転んでよ」
「えっ、えと、その、どうしようかな……」と戸惑う瑠美だったが、霞はというと「はぁい♡　お願いします♡」と言うが早いか帽子をバッグの上に落としてパーカーを脱ぎ始める。
「あっ、霞さん早っ！」
　こういう時に瑠美の判断の遅さは致命傷になりうる。一方で、ご主人様のご命令とあらば喜んですかさず従う習性が染みついている霞に一切の躊躇はない。彼女がウキウキの笑みでパーカーを脱ぐと、「ぷるん」という擬音とともに特大の果実があらわになった。
「う、うわあ……」
　それはまさに人体の芸術、エデンの林檎だ。色白でたわわでずっしりとした、世界一美味しそうな２つの巨桃が面積小さめのオレンジ色の水着に窮屈そうに包まれている。既にハダカの彼女を見慣れているはずの陽一にとってさえ、真夏のビーチでのビキニという本能を刺激するこのシチュで眩しい太陽に照らされた爆乳の衝撃は予想以上のものだった。かつてこの水着をビキニと命名した不謹慎な先人たちの気持ちも理解できようというものだ。
「い、いくらなんでもすごすぎでしょ霞さん……」
　瑠美もまた口をあんぐりと開けて絶句していた。自分のパーカーのジップを掴んだ手がそのまま行き所をなくして固まってしまっている。彼女の胸とてまったく小さくないどころか、むしろ平均よりもやや大きめなぐらいではあるのだが。
（しょ、正直言って服着てる時はあたしの方がスタイルいいよねぐらいのつもりでいたけど……こんなの見せられちゃったら自信なくすんですけど！！！）
　しかし瑠美の心の叫びは、他ならぬ愛しい人に言葉をかけられたことですぐに止まった。
「瑠美、比べる必要なんてないんだよ。僕はみんな大好きだから」と微笑む陽一。その一言だけで彼女の心臓があっさり撃ち抜かれたことは言うまでもない。幼馴染にして今は彼氏彼女の関係となっている陽一に褒められることは、瑠美にとってこの世の他のことすべてをどうでもいいことに変えてしまうだけの力があった。
「……し、仕方ないわね、陽一がそこまで言うならあたしも脱いであげよっかな」
　飛び跳ねそうなほどに嬉しい気持ちを必死で抑えて、瑠美はゆっくりとジップを引き下ろしていく。彼女が身につけていたのは、スポーティな素材感にスタイリッシュな直線模様がデザインされた黒ビキニだ。大胆な露出で勝負してきた京香・霞の姉妹と比べると布の面積は結構広く、エロさよりも健全で若々しい爽やかさを引き立てるクールなデザイン。引き締まったシャープなスタイルの持ち主である瑠美にはこの上なく似合いの水着と言えた。
「すごく似合ってて綺麗だよ、瑠美。その水着、僕のために選んでくれたんでしょ？」
「う、うん、まあ一応……」
「ありがとう、すごく嬉しいよ。もちろん霞さんも、とってもお似合いで素敵です」
「はいっ♡　ありがとうございます♪」
「ううう、陽一が褒めるのうますぎて悔しい……」
　瑠美が顔を赤らめながらも複雑な表情を浮かべているのを見た京香は、「瑠美ちゃん瑠美ちゃん、こーいう時は素直に喜ぶのが一番よ♪」と先輩風を吹かせた。
　ともかくこうして３人の美女美少女たちはうつ伏せでレジャーシートにずらりと並ぶこととなった。全員がビキニ、全員が美尻に生脚、そして全員がたった一人の少年に向けて甘い誘惑の視線を送っているという夢のような現実。それはもう、ファッキンハーレム野郎の陽一にとってさえあまりに刺激的な絶景なのであって。
「うわあ、すごすぎる……」
　そんなふうに間抜けな声を漏らしてしまうのも仕方のないことだった。
「ほらほら陽一くん、まずはあたしからでしょ♪」
「陽一さぁん、あたしにも早く塗ってください♡」
「ちょっと陽一ってば、あたしが一番先に決まってるでしょ」
（いやいやいや、どうすればいいんだこれ！？？？）
　いくら陽一が数多の複数人プレイで経験を積んできたとはいえ、所詮は人の子、腕は２本しかない。股間にもう１本あるだろうなどという下ネタはここでは通用しないのだ。
（ううう、だけどやっぱり最初の言い出しっぺは京香さんだから……）
　陽一は手のひらにサンオイルを塗りたくり、それから茶髪美女の背中にべたりと両手を置いた。
「あ……っ♡　ふふふ、そうよね、最初はあたしが大正解よ♪　どうせこうなると思って最初に誘ったんだから」
「うう～、大人ってずるい……」
「ごめんね瑠美、もう少し待ってて」
　陽一は腰から背中の上部へと、ゆっくりと手のひらを滑らせていく。途端にオトナ美女が甘い声を上げた。
「あふうっ♡　……ちょ、ちょっと陽一くん、人目のあるとこでそんなエッチな手つきはダメでしょ」
「えっ、普通にオイル塗ってるだけなんですけど……」
「ば、ばか言わないで。それだけでこんなに気持ちいいわけないじゃない」
「う～ん、ほんとに普通なんですけど……」
　陽一は首を傾げながらその手を背中の横側に進め、そこから脇腹にへと下ろしていった。するとどうだろう、京香はいまや固く拳を握り、身を震わせながら必死で喘ぎ声をこらえているようにしか見えない有様だ。
「ひ、あふう……♡　こ、こら、だからそんなのダメだって、ひあ、言ってるでしょ、あふっ♡　ひゃあっ♡」
「もしかして姉さん、もう陽一さんに触られただけで絶対感じちゃう体になってるってことじゃ……？」と霞。
「そ、そんなわけないでしょ……あひいっ♡　あ、あたしはオトナなんだから、そんな簡単に陽一くんに好き放題されるわけが……うふうっ♡」
　ちょっと楽しくなってきた陽一は、脇越しに京香の横乳にまで手を滑らせて美巨乳の縁を揉み上げるように動かした。瞬間、京香はあごを反りあげて声なき声で鳴いた。
「ひ、～～～～～～っっっ♡♡♡　……ふうっ♡　はあっ、はあっ♡」
「……よし、こんなもんかな」
「や、やっと終わり……？」
「何言ってるんですか京香さん、まだ上半身だけじゃないですか。これから脚に塗りますからね」
「あ、脚にも……？　え、ええっとその、あんまり際どいとこには行かないでね」
「はい、善処します」
「～～～～、～～～～～っっっ♡♡♡　ほ、おほっ♡　……っはあっ♡　はあっ♡　はうう～～～っ……♡　……っ！♡」
「……お疲れさまです京香さん、これでおしまいですよ」
　にっこりと笑みを浮かべる陽一。ぜえぜえと息を切らす京香の目尻には涙まで浮かんでいたが、それはもちろん快感をこらえすぎたことによるものだ。いかに己が陽一によってざこざこメスに落とされてしまったのか、京香は改めてその身で思い知る羽目になった。
「う～ん、だけどこんな調子で霞さんと瑠美にもオイル塗って大丈夫なのかな……」
「こ、こら、あたしはこんなことで感じちゃったりしないんだからね。何も気にせずフツーに塗ってくれればいいの」
　早く早くと急かすように美脚をバタバタさせる瑠美。おかげでプリッとキュートな美尻が元気に揺れるさまがとても目に嬉しい。もちろん、細身でありながら女性らしい曲線を描く背中のS字ラインもまた眼福そのものだった。
「うんわかった、そうするよ」
　笑顔でうなずき、幼馴染美少女の上に移動した陽一。しかし瑠美が京香よりもざこざこ娘ではないなどと、はたしてそんなことがあるものだろうか。結局のところ、瑠美は最初の２秒で己の見通しの甘さをカラダに叩き込まれる羽目になった。
「～～～～っ、～～～～～っっ♡♡♡」
　瞬く間に目玉をぐるぐる回して悶絶する瑠美。陽一がやっていることといえば本当にただオイルを塗っているだけで、いわゆる性感帯と呼ばれるような箇所には触れてさえいない。しかしそれを実行しているのが最愛の陽一だという事実、そしてそもそも陽一自身が手技を含めた性交の天才としてすっかり開花済みという事実、それによって生み出される至上のオイルマッサージは彼女の意地っぱりを消し飛ばして余りあるものだ。特にそのきゅっと引き締まった太ももの内側に手を滑らせていったときの震えっぷり、悶えっぷりときたら、ちょっと可哀相になってしまうほどで。
「あふ、あひっ、うふう、～～～っ♡　～～～～～っっ♡　……はあっ、はあっ……♡　あああっ♡　はう、ううう、そ、そんなとこらめえ……♡」
「瑠美、ほかに触ってほしいところある？」
「そ、そんなこと聞かないでっ……！　変なこと口に出しちゃいそうだから……！　うふ、あひいっ♡」
「変なことって？　あそこを触ってほしいとか？」
「ば、ばかっ……！　そ、そんなわけ、あっ♡　ないでしょ、ひあっ♡」
　背中越しにも、彼女の顔が耳まで真っ赤になっていることがよくわかる。そして全身にオイルではないじっとりした水滴が浮かんでいることも。――と、いうことは、きっとあそこも洪水になっているに違いない。過去の経験からして、そこに疑いの余地は一切なかった。
「ええっと……じゃあこのあたりでおしまいにしとくね」
「……はあっ、はあ……。ばかあ……なにしてんのよもう……」
「ご、ごめん、だって瑠美が可愛くってつい楽しくなっちゃって」
「ううう、キチク……」
　こちらも涙目になって陽一を睨みつける瑠美だったが、さんざんヨガらされたあとでは威圧感などあるはずもなく。陽一は残された待ち人の元へと移動し、「よし」と気合を入れ直した。
「陽一さん、あたしが最後なんだからいいっぱい時間を使ってくださいね♡」
「霞さん、大きな声出しちゃだめですからね」
「もちろんです♡　陽一さんのために一生懸命我慢します♡」
　陽一は（感じないように、感じないように……）と心で念じ、精一杯「手加減」して霞の背に手を這わせた。先ほどの京香と瑠美に対する経験で学んだことは、いまや自分は普通にマッサージしようとしただけで彼女たちを快感の渦に飲み込んでしまう危険人物になってしまったということだ。それは正直男として誇らしいことではあったが、しかし日常生活においては少々困る話でもある。どうにかして「健全」に彼女たちに触る技術を身に着けたい、それは陽一の新しい目標として設定されることとなった。
「う、うふううううう……♡」
（あ、無理だ、どうやっても絶対感じさせちゃうなこれ……）
　陽一の新しい目標は一瞬にして放棄された。この少年に骨の髄まで溶かされている彼女たちがこのシチュエーションで快感を抑えるなど、土台無理な話なのだ。結局のところ、彼女たちはみな陽一とともに海に来て水着姿になっただけで――あるいはそのずっと前から――もう「スイッチ」が入っていた。ああ陽一（くん／さん）ってばなんてセクシーでかっこいいんだろう、人目さえなければ今すぐにでもセックスがしたい、早くそのたくましいちんぽをぶち込んでほしい……頭の中がそればかりだったのだから、少し触れられただけで体がそれを愛撫と受け取ってしまうのはあまりに当然の帰結だ。
「はあ、はあ、はううっ……♡　……っ♡　よういちさん……♡」
（っていうか霞さんのおっぱいって、うつ伏せになると横から丸くハミ出るんだよな……。初めて見るわけじゃないけど、改めてまじまじと見るとなんかこう……ほんとに感動しちゃうや）
　その芸術的なハミ乳の外縁を、手のひらの側面でなぞるようにすうっと撫でていく。その吸いつくような柔らかさとすべすべ感ときたら、まったくこの世の他のものでは例えようもない。霞は声をこらえる代わりに足先までがピンと伸び、ビクビクビクビクと震え続けていた。
「…………！！！♡　あふう、はうう、お、おねがいです、おっぱいだけじゃなくて背中の下の方、お尻に近いところも触ってください……♡」
「このあたり？」
　背中の下部、骨盤付近で背骨の左右に並んだくぼみ――通称、天使のくぼみ――に圧を加えると、霞はアクメ顔で歯を食いしばった。
「～～～～～～～～！！！！♡♡♡　……っっっはあっ♡♡♡　はあっ……♡　しあわせですぅ……♡」
　こうしてホットでディープなオイル塗りが終わる頃には、３人娘は揃ってすっかり発情顔となって甘い吐息を切なく漏らし、火傷しそうなほどに熱を帯びた目で陽一を見つめるばかりになっていた。賑やかな海水浴場の中で、このパラソルの下にだけピンク色のどすけべオーラがぷんぷんと漂っている。
（う～ん、普通に海で遊べるかなあこれ……？）
　元凶である陽一は腕を組んで呑気に首をかしげていた。
評価、感想等いただけましたらとても励みになります。