海に来た！〈後編〉

　意外にも、と言ったら失礼かもしれないが、３人娘は理性を失うことなく健全なビーチ遊びに気持ちを切り替えることができた。そのためにはしばらくの間パラソルの下で水分を摂ったりスマホをいじったりして昂ったテンションを鎮める必要があったのだが、とにもかくにも彼ら４人のグループは一斉に海に向かって駆け出すなどして青春を謳歌したのだった。
　４人の中で唯一泳げない霞は浮き輪を手放せなかった。水を掛け合って遊ぶ姉たちを少し離れた距離から眺めていると、一瞬沖に流されそうになってとても怖い気持ちになった（もっとも、流された距離自体はごくわずかだったのだが）。だけどすぐにそれに気づいた陽一が泳いで駆けつけ、手をぎゅっと握って「大丈夫ですよ」と微笑んでくれた。霞は目をにじませて感激し、またまたまたまた彼に惚れ直したのだった。
　全員ができるアクティビティとして選ばれたのはビーチバレーだ。２対２のチーム戦である以上は当然誰もが陽一と組みたがったが、そこは本人が「順番にチーム替えしましょう」と宣言してあっさり決着した。ここで明かされたのが京香のバレーボール経験という新事実である。「言っとくけど、あたしうまいわよ？　覚悟しなさい」とドヤ顔で妹と少年少女に胸を張る最年長。その自信に満ちた言葉の通り、確かに京香のスパイクは痛烈だった。しかしブランクの長さが頭からすっかり抜け落ちていた彼女の考えは真夏に食べるチョコソフトよりも甘かった。勢いよくトバしすぎて結局真っ先にバテてしまったのはご愛嬌だ。次いで単純に運動が苦手な霞がギブアップし、姉妹はパラソルの下で飲み物をちびちび口にしながら幼馴染カップルがビーチボールでいちゃつくさまをぼうっと眺めていた。
「……ま、これはこれでいっか」
「姉さん、ひょっとして体力全部使っちゃった？　……あたしは、このあとのために残してるけど」
　頬を赤らめながら妖しく目を細める霞。妹に不敵な笑みを向けられた姉は、（くっ……。霞も少しは戦略ってものがわかってきたみたいじゃない）と冷や汗を垂らした。
　やがて陽が徐々に傾き始めたころ、４人は和気あいあいとレンタカーに乗り込み帰路についた。もちろんその車は京香が借りたものであり、運転しているのも彼女だ。そもそも他の誰一人として免許など持っていないのだから当然のことだ。そして彼女がハンドルを握っている間、助手席には誰も座っていないというのも驚くべきことではないのである。
「んちゅ……んは……♡　はあ、陽一、ずっとキスしたかったんだからね……ちゅ……♡」
「ちゅ……♡　むちゅ……♡　はああっ、陽一さん、陽一さん、あたしにももっともっとキスしてくださぁい……♡」
　後部座席で、瑠美と霞は陽一を両サイドから密着サンドしてひたすら手と口を淫靡に働かせていた。二人の指先は示し合わせたかのように陽一の両の乳首をコリコリと責め、彼の胸から上はほとんどどこもキスまみれで唾液に濡れていた。十分にクーラーを効かせているはずなのに彼らは皆じっとりと汗ばんでいて、熱気のあまり運転席にまで湿度が伝わってくるほどだ。ちなみに、車に乗る時は全員上着を羽織っていたはずなのに今は彼らだけいつの間にか水着に戻っている。なんなら霞のビキニに至っては自らの手でずり下ろされ、たわわに実った生おっぱいがご主人様の二の腕を深く挟みこんでいた。
「……あんたたち、いい加減にせんか～～～！！！」
　しばらくは大人のプライドで我慢していた京香だが、とある赤信号でとうとう後ろを向いてツッコミを入れた。しかし彼女たちは顔こそ前に向けたが、指での乳首責めは堂々と続けたままだ。
「姉さん、運転中に後ろ向くなんて危ないでしょ」
「ごめんね京香さん、もうずっと我慢の限界だったんです」
　２人はまったく悪びれることなく減らず口をたたく。肝心の陽一はバツが悪そうに苦笑していた。
「すいません、なんか２人とも圧がすごくて……」
「ぐぐぐ……、なんかあたしだけ損な役回り多くない？」
「そんなことないですよ。こうしましょう、今日は京香さんを一番最初に抱きます。そして一番たっぷり満足させてみせます。なにせ今日一番頑張ってくれた人だから、そのご褒美として。……これでどうですか？」
「も、もう……そう言えばあたしが満足すると思ってるんでしょ」
「はい、思ってます」と爽やかに微笑むファッキンハーレム野郎。その笑みを向けられ、「ぐぐぐ……も、もう、約束だからね！」と顔を赤らめて目をそらす京香。その様子を見て瑠美は、（なんだかんだで京香さんもちょろいよね、あたしと変わんないっていうか……）と苦笑していた。
　それからおよそ２０分後、４人は国道沿いの大きなラブホテルに足を踏み入れていた。カラフルなお城風デザインのその建物はいくぶん古びており、外見とは裏腹に内装の綺麗さはいまいちだったが、肝心の部屋はとにかく広い。その広さはこれまで彼らが使ってきた数々の部屋の中でも疑いなくナンバーワンだ。普通のホテルであればエグゼクティブキングスイートだかなんだかの大げさな名前がつけられていることは間違いない。
「うわあ～、いいですねここ」
「すご～い！　あっ、でもテレビ古い……やっぱ古いな～、このホテル」
「うふふ、だけどあたしはこういうところもステキだと思います♡　だって陽一さんがいるんですから♡」
「要するに陽一と一緒ならどこでもいいってことでしょ……。まあ同感ですけど」
「うふふ、陽一さんのことなら瑠美さんとはいつも意見が一致しますね♡」
　若い衆でガヤガヤとくっちゃべっていたさなか、陽一は誰かから思いきり腕に抱きつかれた。振り向くとそこには、ちょっと潤んだ瞳で彼を睨みつける京香のいたいけな美貌。陽一はどアップの至近距離から無言で何かを訴えかける彼女のあごをくいと持ち上げ、そっと唇を奪った。京香が目を丸くした次の瞬間、彼よりも背の高い彼女の肢体はすっと持ち上げられてしまう。
「ふわっ！？」
　お姫様抱っこ。陽一は年上美女をなんなく抱えあげ、彼女の目を覗き込んで余裕たっぷりに微笑んだ。「こ、こら、こんなことしてなんて頼んでないでしょ」となじる京香の声にはまったく力がこもっていない。
「はい、だけど喜んでくれると思って」
「～～～～っ」
「あはは、無駄ですよ京香さん。そうなっちゃったら陽一はもう俺様モードですから」
　瑠美は経験者として余裕たっぷりに講釈をたれ、その横では霞がクスクスと笑っていた。
「ごめんね２人とも。ちょっと待たせちゃうけど、先に京香さんとイチャイチャしてくるよ」
「はいはい、あたし達はのんびりしとくから急がなくていいからね」
「陽一さん、姉さんのことよろしくお願いします♪」
「あ、あなた達ねえ……」
　お気軽に微笑む瑠美と霞。先ほど車の中で陽一の手によってイカせてもらった２人にはひとまずの落ち着きが戻っていた。もちろんこのあとすぐに陽一のちんぽをおねだりするようになるのは既定路線だったが、さしあたって今この瞬間に一番欲求不満が煮えたぎっているのは京香だ。誰もがそのことを理解している。
「まずはお風呂に行きましょう、僕がすっきりさせてあげますね」
「こっ、こら、下ろしなさいってば、恥ずかしいでしょもう。ううう、誰のせいでこんな俺様に育っちゃったのよもう！」
「もちろん京香さんのおかげですよ」
「～～～～っ」
　こうして２人は脱衣場にへと消えていった。しばらくの間、そこから音は聞こえてこなかった。広々とした特大ベッドの上でごろごろしながら時折浴室の方にちらちら目線を送っていた瑠美は、「今ごろハダカにむいちゃった頃かな」と正確に彼らの行動ペースを把握していた。霞と２人、缶ジュースで乾杯した直後、とうとう耳をつんざくような音が部屋中に響き始めた。
「あっ、もう、陽一くんってばケダモノの顔になってる、あっ、こら、もう、早すぎ、あふっ♡　あひいっ♡　だ、だめ、ドア閉めてないから、声ぜんぶ漏れちゃうから、ひゃうっ♡　だ、だめって言ってるでしょ、んんんっ♡　も、もう、そんな顔したってだめなんだから、あ、そんな……うわあ、ガッチガチのフル勃起ちんぽ……♡　も、もう、そんな都合のいいこと言っちゃって……♡　え？　いやその、べ、別にあたしは早く挿れてほしいとか思ってるわけじゃなくて、ただ陽一くんが溜まっててかわいそうだなって、……あっ、うん、壁に手を置いたらいいの……？　もう、わがままなんだから♡　うん、ふふふ、やっぱりあたしのお尻が一番なんでしょ？　別に言わなくてもわかってるんだから、ほら、ねえ、ねえ、早く、早くぅ……、お！？　おほおおおおおおおおおおおおっっっ！？！？♡♡♡　おっ！♡　おっ！♡　おおっ！？♡　ら、らめ、よーいちくん、つよすぎ、るから、むり、むり、もうとぶ、とぶ、とぶっっっ！♡♡♡　……っはあっっっ♡　はあっ♡　はあっ♡　ちょ、おおっ！？♡　あひ、あはっ♡　むっ、むね、むね気持ちいいっ♡　まんこ気持ちいいっ♡　お、おほっ！？♡　は、はげしすぎるって、おおおっ！？！？♡　……っほおっ♡　こ、こらっ、もうイってる、イってるてばああああっっ♡♡♡」
　パチンパチンという破裂音と京香の腹の底からの叫び声が延々と鳴り響く中、瑠美と霞は他愛もないおしゃべりを楽しみながらお菓子をパクパク口に運んでいた。ここだけ見れば紛うことなき健全な女子会の風景だ。BGMは少々過激だったけれど。
「い、イグ、またイグぅぅぅ……♡♡♡　…………っぷはあっ！　はあっ、はあっ♡　……は、はい、十回目です、じゅっかいイキましたあ……♡　……はあっ♡　……ふう、ふう♡　はい、そうです、まだ半分です、あと十回気持ちよくしてくらさい……♡　ああ、ああ、しゅごい、またしゅごいのきてる、おほっ♡　お、お、おおおっ！？♡♡♡」
　それから更にしばらくの時間が経過し、とうとう単調なパコり音以外はほとんど何も聞こえなくなった。京香の声はときたま「えふっ♡」とかすかに届く程度。やがて最後にとどめの悲鳴が聞こえ、とうとう浴室は静かになった。それを聞き届けた瑠美と霞は互いに目を合わせ、いそいそとお菓子を片付けた。しばしの沈黙のあと陽一が脱衣場から出てきた時には、彼は先ほどと同じように京香をお姫様抱っこしていた。
　もっとも、京香の方は同じ状態ではなかった。彼女の目は完全に飛んでいて、全身が真っ赤に紅潮し、弛緩しきった顔でぼうっと天井を眺めていた。なぜか自分の人差し指を口の端に引っかけてそこから唾液が垂れ落ちていたが、その意味はよくわからない。
　ただし、瑠美と霞がもっとも目を奪われたのは彼の股間で堂々と天を仰いでいる鉄柱のごとき分身だったということは、いまさら言うまでもないだろう。
「おまたせ」
　陽一が柔らかく微笑むと、それだけで２人の秘所からはじゅわっと濃密な愛液が溢れ出たのだった。
「はあ……んちゅ……♡　ご主人様の愛しい愛しいおちんちん、今日もとってもたくましいです……♡」
「んは……ちゅぱ……♡　すっごい濃いぃ匂い、こんなの舐めてるこっちがおかしくなっちゃう……♡」
　瑠美と霞はすっかり熟達したダブルフェラで心を込めて陽一にご奉仕していた。陽一自身は仰向けでベッドに寝転びながら２人の頭を撫でつつ、時折「うわ……」と震えた声を漏らす。陽一が気持ちよくなっているさまを見ると２人はますますやる気になってボルテージを高めていった。実の姉妹である京香と霞のペア以上に彼女たちの連携は息が合っていて、ごく自然に玉と竿を分担し時たま役割を交代しながら次々と快感を送り込んでくる。その阿吽の呼吸っぷりはこの２人も姉妹なのではないかと思わせるほどだ。
「ああ、そろそろ出そう……！」
「あ、あたし、あたしがもらう……！」
　陽一の射精感が一気に高まったその瞬間に竿を担当していたのは瑠美だったので、彼女は迷わず喉の奥までずっぽり咥えてドクドクと放たれる精液すべてを受け止めた。そして少しだけ眉間にしわを寄せつつも本気で苦しそうなそぶりは露ほども見せず、ごくりと喉を鳴らして飲み干してしまった。
「ん……相変わらず変な味……」
「の、飲まなくてもいいよそんなの」
「いいの、だってあたしが飲みたいんだもん……♡　なんか"愛"って感じするし……♡」
「瑠美さん、羨ましいです……」
「ふふふ、霞さんももう我慢できないんじゃないですか？　いいですよ、先に食べちゃっても♡」
「はい、喜んで♡　いただきまぁす♡」
　霞は仰向けのままの陽一の腰の上に馬乗りになると、まったく衰え知らずの鋼の男根に手を添えそれを自分の秘所に添えた。先っぽが陰唇に触れただけで「あっ♡」と可愛い喘ぎが漏れる。実際、こうやって割れ目に擦りつけるだけで霞は何度でもイッてしまえるだろう。だけどもちろんそれは霞が望むやり方ではない。彼女が真に望んでいるのは、ご主人様の雄々しい肉棒に奥の奥まで貫かれてドロッドロのご褒美をいただくことだけだ。
「っはあああああ♡　太いです、ご主人様のおちんちん、いつもより太いです♡♡♡　イク、もうイキますっっっ♡♡♡」
　案の定、霞は腰を落として膣内でソレを受け入れると同時にあごを反らして絶叫した。おそらく目論見では自分から腰を振って積極的にご奉仕するつもりだったはずの彼女だが、あっという間に体重を支える腕を震わせたまま動けなくなった。「っはーっ♡　はーっ♡」という桃色の吐息だけが単調に繰り返される。その様子を見た陽一は、にっこりと笑みを向けると身を起こし対面座位の体勢で霞をぎゅっと抱きしめた。
「あとは任せてくださいね」
　耳元でのそのかすかなささやきだけで霞の脳はとろとろに溶かされ、瞬く間に一方的にイカされ続けるだけの肉塊と化した。
　陽一は充実感で胸をいっぱいにしてますますヤル気を加速させていく。この世でただ一人、自分だけを溺愛してくれる一途なむっちり美女をしかと抱きしめながら力強く突き上げるのは、男として至福の悦びだ。ましてやこの濃厚セックスのさなかに瑠美に後ろから抱きつかれ、耳や首へのキス、指での乳首責めなどによって一層高めてもらえるのだからもうたまらない。
「あっ、出る……！　霞さんの膣内に全部出します……！」
　とうとう彼女の欲しがってやまない白濁液を注ぎ込むころには、霞はとっくに失神して顔中の筋肉を弛緩させていた。もちろん、本人の意識が飛んでしまっても膣肉だけは一生懸命に肉棒を締めつけ続けているのはいつもどおりだ。
「……ふう～っ、とっても気持ちよかったですよ、霞さん」
　ぐったりとしている霞をベッドに寝かせると、陽一はすぐに後ろを向いてそこで顔を赤らめてちょこんと座っている瑠美に向けて微笑んだ。
「おまたせ瑠美、たくさん我慢させちゃってごめんね」
「ううん、いいの。でも早くあたしにもシてほしいの」
　恥じらいながらも正直で、小声だけどはっきりと。そんな幼馴染がたまらなく愛しくなって、陽一はすぐに彼女を押し倒した。上から覆いかぶさってキスの雨を降らせると、瑠美は自分から首に腕を回して無我夢中で恋人と舌を絡ませた。そうこうしているうちに股間の分身はすっかり回復し、待ちかねすぎて洪水になっている膣口に思いきりぶち込むとその瞬間に彼女はガチイキした。
「あああああああああっっ♡♡♡」
「うわあ、この濡れ方すごいよ瑠美。まるでおまんこが液体になっちゃったみたい。なのにずぽずぽ絡みついてきてる……！」
「うん♡　うん♡　あたし陽一のためならいくらでもエッチな女の子になっちゃえるもん♡」
「嬉しいよ瑠美、好きだ」
　陽一がピストンを開始すると、瑠美は最初から数十秒に１回、加速してからはそれ以上のペースでイッてイッてイキまくった。やがてアクメとアクメの間隔が消え去って、イキっぱなしで降りれないまま言葉にならないイキ声だけが広い部屋に響き続けた。もちろん最後は瑠美に対しても迷いのないガチ中出しでたっぷりと精子を注ぎ込んだ。そのころには瑠美も失神していたので、陽一はそっと肉棒を引き抜くと優しく彼女を横たえた。
「はあ～っ……。さすがにちょっと休憩しないと……」
　特大ベッドの真ん中で陽一は大の字になり、何度か深呼吸しながらぼんやりと天井を眺めた。今日は海で（健全に）運動したし、そのうえこれだけ激しいセックスを展開したのだから当然疲労は大いにある。だけどこれほど充実感と達成感に満ちた幸せな疲れなら、もちろんいつだって大歓迎だ。この先ずっと、誰一人として彼女たちを手放したくない。陽一は改めてそれを実感した。
「あら、陽一くんてばもうおしまい？」
　四つん這いで近づいてきた京香が、妖しい笑みで仰向けの陽一を見下ろしてくる。天井の照明からは逆光になっているが、その瞳が性欲と愛欲で燃えたぎっていることはひと目で分かる。すると横からもう一人が現れ、同じく四つん這いの格好で京香を睨みつけた。
「姉さんてば贅沢すぎ。今日は一番陽一さんに愛してもらったのに」
「だって約束どおりなんだもん」
　おでこがくっつくぐらいの距離で張り合う姉妹。なんだかんだでとっても仲良しである彼女たちが争う理由はひとつしかないということが、そしていくら争ったところで結局は２人揃って抱かれたがるということが、とても誇らしい。
「ねえ陽一くん、次はまたあたしからよね？」
「陽一さん、あたしもまだ全然満足してないです」
「もちろんまだまだ終わるつもりはないですよ」
　陽一は下から両手を伸ばして姉妹の果実を同時に持ち上げ、たゆんと揉み握った。もちろん霞の爆乳はいつだって感動的だが、京香のハリのある美巨乳だって負けないぐらいに素晴らしい。この愛すべきおっぱいを誰にも渡してなるものか。
「陽一ぃ……。あたしだってまだまだこれからなんだからね」
　手足にまるで力の入っていない瑠美が、ふらふらと這うように近づき彼氏の腰に抱きついてきた。ぎゅうっという甘い感触が下半身全体を包み込む。陽一は吹き出すように笑った。
「まったく、みんな可愛すぎるしエッチすぎるよ。こんなの僕だって止まらなくなっちゃう」
「ふふふ、もっともっとケダモノになっていっぱいあたしを犯してね♡　あたしを満足させられるのは陽一くんだけなんだから♡　ほら、今もおまんこがきゅんきゅんヒクついておつゆ出してる♡　陽一くんに犯されたすぎておかしくなっちゃいそう♡」
「陽一さぁん、あたしにもっともっとお情けをください♡　いろんな体位でおちんぽ様ずぽずぽたっくさんハメて、子宮の奥までぜ～んぶご主人様の精液漬けにしてもらわないとお腹いっぱいにならないです♡」
「陽一ぃ、あたしがエッチな女の子になっちゃったのはみ～～～んな陽一のせいなんだからね♡　一生かけてずうっとセキニン取ってもらうんだから♡　毎日いっぱいイチャイチャしてくれないとぜえったいに許さない♡」
　彼らのただれきった淫欲ライフはまだ始まったばかりだ。真夏の空がすっかり暗くなってもなお、古びたラブホの一室にはずっと三重奏の嬌声が響き続けていた。
読者の皆様のおかげで本作の100万PV、30万ユニークアクセスを達成できました。本当にありがとうございます。
感想、レビューなどいただけましたらとても励みになりますのでお気軽にどうぞ！
今後も電子書籍化記念の新規エピソードを書いていく予定ですのでよろしくお願いします。