女子大の学祭というものに行ってみた

いつもご愛読ありがとうございます。
皆様のおかげで本作はこのたびフランス書院eブックス様にて電子書籍化される運びとなりました。2024年5月10日に配信開始となります。電子書籍版は大幅な加筆修正と新規書き下ろしによってノクターン版読者の皆様にも楽しんでいただけるものにできたと思っていますので、ぜひお手にとっていただければ幸いです。
今回更新するのは電子書籍版書き下ろしとはまた別の完全新規エピソードです。
「うひゃあ、綺麗なところだ……」
　季節は秋、天気は快晴に爽やかな風。陽一は洋風の大きな正門の前でぽかんと口を開けて立ち尽くしていた。頭上には大きな横断幕が掲げられており、門の向こう側に見えるキャンパスの広場では大勢の人々がごった返している。そのキャンパスの壮観さときたら、ド庶民の陽一にとってはカルチャーショックもいいところだった。
「ふふふ、どうですか陽一さん。あたしの大学、結構いい雰囲気でしょう？」
「いやあ、はい、話には聞いてたけど大学ってこんなにおしゃれなんですね。うちの学校とは大違いだ……」
　陽一の反応はいたって素直なものだったが、これが典型的な大学の姿だと誤解されては世の大学関係者の大半にとってはたまったものではないだろう。昭和初期にアメリカ人クリスチャンの高名な建築家によって設計されたこの大学キャンパスは、いわゆる近代建築の名作として広く知られている。緑豊かな山林の中という風光明媚なロケーションに、自然との調和を象徴すべく計算し尽くされた美しい庭園。それら日本らしい緑の風景と、洗練された厳かな西洋建築物とのハーモニーときたら実に見事なものだ。日本建築史においても高く評価され、今なおその壮麗さだけで全国から受験生を惹きつけているとも言われている。単なる平凡な公立校である陽一の学校と比べるのはさすがに相手が悪すぎると言えよう。
「まあうちは学費も高いですから……」
　霞に手を引かれ、半ば引っ張られるように陽一も正門をくぐる。もちろん彼が女子大の敷地に足を踏み入れたのはこれが生まれて初めてのことだ。いささか緊張が漏れ出てしまっているのも致し方ないと言えよう。
「ええっと、本当に僕が入ってもいいんですか？」
「もう、なに言ってるんですか陽一さん。今日は学祭だから大丈夫って言ったじゃないですか。ほら、男の人もたくさんいますよ」
　霞が指さした先には確かに男子大学生らしきグループも歩いていた。後ろ姿しか見えていないが、率直に言って浮足立っているというかお上りさんというか、そんな印象を受けなくもない。
「うちの大学に部外者の男性が入れるのは今日だけですから、毎年この日を楽しみにしてる人も多いんです。この学祭で彼氏を作る女の子も多いらしいですよ」
　手に口を当ててくすくすと笑う霞。心なしか、普段の彼女よりも仕草や表情がお嬢様っぽいような気がする。このキャンパスの上品な空気感がそう感じさせるのかもしれない。だけどそれ以上に陽一の胸を打ったのは、高野霞という女性の美しさそのものだ。
（綺麗だ……どう考えたってキャンパスよりも何よりも、霞さんが一番綺麗だよ）
　今日の霞はこれでもかというぐらいに気合を入れておしゃれをしていた。姉にサポートしてもらったという化粧は細部まで手が込んでいるし、美しい黒髪は普段よりも一層ツヤめいてサラサラだし、お肌のノリも絶好調だ。服装は胸元に共地の大きなリボンがついた白ブラウスに黒の肩掛けロングワンピースという、清楚ど真ん中のお嬢様スタイル。背後の景色と相まって、まるで絵画の世界から飛び出してきた古風な貴族令嬢のようにさえ見えてくる。大切な女性が美しいのはもちろん嬉しいことだが、こうも美しいとさすがに少し心配になってしまうのが男というものだ。
「あ、あの、霞さんは学祭で彼氏作らないでくださいね」
「もう！　あたしは陽一さん一筋です！」
　舌を出して怒ったふりをする霞だったが、実際にはむしろ陽一の独占欲を引き出せて嬉しそうなのはバレバレだ。現に彼女は大きな目を細めてにっこりと微笑み、少しうつむきながら陽一の胸板に指を這わせた。
「だから……あたしのこと、ちゃんと捕まえていてくださいね？」
「は、はい、もちろんです」
「ふふっ、嬉しいです♪」
　それから霞は陽一の手を取り、軽やかな足取りとともにキャンパスを案内した。なにか紹介するたびに陽一はいちいち驚いたり興味深そうにうなずいてくれるので、その反応だけで霞はますます楽しい気分になることができた。陽一を案内するためだけに大学の歴史や当時の建築トレンドのことまで勉強してきた甲斐があるというものだ。
　そんなおり、霞は校庭沿いの街路で背後から声をかけられた。そこにいたのは大学で仲の良い３人の友人たちだった。
「高野さんじゃん、来てたんだ？」
「えっ、その人まさか彼氏？」
　友人の一人が目を丸くして陽一を凝視する。霞はその単純な質問に対して、即座に答えることができなかった。いったい陽一とのこの特殊な関係を、なんと表現すればいいのだろうか？　彼と一緒にいるだけで天にも昇る心地だった霞の頭からは、友人に会ったらどうするのかというごく基本的な想定はすっぽり抜け落ちていた。
（どうしよう……まさか陽一さんがあたしの"ご主人様"だなんて言うわけには……）
　その瞬間、霞の肩が力強く引かれ陽一の胸に抱き寄せられた。霞は一瞬、鼓動が止まってしまうのではないかと思った。
「はい、彼氏です」
　なんの躊躇も照れもない、貫禄たっぷりの態度に堂々とした言葉。「おお～っ」という歓声が３人から上がったが、霞はそれどころではなかった。一瞬にして顔面が真っ赤に染まり、心臓が飛び出さんばかりに踊り狂う。嬉しすぎて嬉しすぎてどうにかなりそうだった。
「え～っ、いいなあ高野さん。ラブラブじゃん」
「それに彼氏すっごいイケメンだし」
「ちぇっ、やっぱりイケメンは美人とくっつくのかあ」
　口々に陽一を褒め称える友人たち。霞は、自分の肩を抱く陽一の左手が少しこわばっていることに気づいた。
（陽一さん……もしかして緊張してる？）
　改めて陽一の横顔に目を向ける。今日のご主人様はまた一段とかっこいい……ではなく、表面的には柔らかに微笑んでいる彼はやはり少しだけアガっているように見えた。
「ねえねえ彼氏さん、お友達もイケメンだったりします？　あたしフリーなんで紹介とかしてくれたらなあ～って」
「あ～っ、ずるい！　抜け駆けするんじゃなくて合コンしましょうとかでいいでしょ」
「あんたたち、人の彼氏を前にして最初に言うことがそれ……？」
「え、えっと、合コンというのはちょっと……」
　さしもの陽一も、初対面の年上女性グループを前に半ばタジタジになってしまっていた。霞はぎゅっと拳を握ると、彼の瞳を覗き込んでその手を取った。
「よ、陽一さん、もうライブが始まっちゃいますよ、急がないと」
「え？　あ、うん、そうだね。急ごうか」
「あの……みんなごめんね。今度ゆっくりお話するから、今日はその、ええっと、ちょっと行ってきます」
「……はいはい、お幸せに」
　頬を赤らめて遠慮がちに微笑む霞の、彼の手をしかと握っている健気な姿を見て友人たちはそれ以上口を挟む気にはなれなかった。彼らが去った後、「あ～あたしもイケメンの彼氏欲しいな～」という一人のつぶやきに全員が深くうなずいた。
　霞は陽一の手を握ったまま敷地の奥の奥、北に広がる山林との境目にたたずむ閑静な建物にへと足を踏み入れた。やや小ぶりなサイズでありながら、キャンパスの仲間たちと同様その建物もまた高度に計算された美しさと歴史的・文化的価値を兼ね備えていることがひと目でわかる。19世紀の洋館を思わせるような美麗で気品ある内装も見事なものだった。１階の廊下の片隅で霞が立ち止まると、陽一は辺りを見回して首を傾げた。
「あの、霞さん。ライブって……」
「もう、そんなのただの口実に決まってるじゃないですか」
「あはは、やっぱりそうですよね」
　照れくさそうに微笑む陽一。その笑顔を見るだけで霞の胸がまた高鳴る。霞は周囲に人がいないことを確認すると、手を後ろで組んで恥ずかしそうにうつむいた。
「……今日は、誰にも邪魔されたくないんです。だって陽一さんとの大切なデートなんですから……」
「霞さん……僕、本当に嬉しいです。霞さんみたいな素敵な人にこんなに想われてるなんて、今でも夢みたいです」
「も、もう！　そういうこと気軽に言わないでください、嬉しすぎておかしくなりそうですから！」
「あはは、でも本心ですから」
「ううう……」
　霞は目を泳がしながら口をつぐんでしまったが、陽一はというと何やら頬をポリポリと掻きながら明後日の方向を見上げた。
「でもびっくりしたなあ、みんなで僕のことをイケメンだとかなんとか。てっきり弟にしか見えないとか言われちゃうのかと……」
「よ、陽一さんは世界一のイケメンです！　あたしはずっと前から知ってますから！」
「それはもちろん嬉しいんですけど、初対面の人からあんなふうに言われるのって慣れてないですから……」
「そ、それは……」
　霞は思わず目を逸らしてしまった。もちろん、己の初めてを捧げたあの日以来、陽一こそが霞にとって世界最高の男性にして最愛のご主人様であることは揺るぎない事実だ。しかしより世間的な意味での陽一の魅力が、ここ最近更に増しているということもまた否定のしようもない事実だった。背丈が伸びたというのもその要因のひとつだが、高身長と言えるほどになったわけではない。しかし彼のいわゆる"スペック"の向上はもっとずっと大きなものだ。華奢で頼りなかった肉体はセックスという名の多量のエクササイズによってたくましく、そしてしなやかに鍛えられ、無駄な脂肪など一欠片もなく名刀のように研ぎ澄まされた。もともと中性的で整っていた顔立ちも、端正さはそのままに男らしさと精悍さが加わることで何倍も魅力を増した。そんなふうに磨き上げられた容姿に静かな自信や余裕ある佇まいが合わさって、いまや彼は街を歩いているだけで何人もの見知らぬ女性を惹きつけるほどの美男子にへと変貌を遂げつつあったのだ。
　しかし霞にとって、そのことは必ずしも嬉しい面ばかりではない。少し前まで自分だけが――正確には自分と姉と瑠美だけが――知っていたはずの陽一の魅力が、世間のフツーの女性たちにもわかるようになってしまったというのは少々気が滅入る話でもあった。
「あ、あの……陽一さんは、いくらモテるからって手当たり次第に女の子食べちゃだめですからね」
「そ、そんなことしませんってば！」
「ううう、だけど不安になっちゃいます……」
　事実、陽一本人に自覚はなかったが、いまや学校内でも女子たちからの陽一の評価は急上昇している。瑠美と付き合いだした当初こそ、「桂瑠美は手近な男で妥協した」という失礼な見方が多かったが、彼女のベタ惚れぶりと陽一自身の魅力向上とが相まって空気は一変した。「桂瑠美には男を見抜く目があった」というふうに評価が180度反転したのだ。現時点で陽一が他の女子たちからちょっかいを出されていない（まあ千恵は置いておくとして）のは、瑠美がそれだけ「あたしの男に手を出す奴はコロス」というオーラを放っているからに他ならない。見方を変えれば、陽一自身にその気さえあるならいつでも好きな時に浮気をすることは可能ということでもあった。それは霞も不安になろうというものだ。
　もっとも、根本的な話をするならばそもそもファッキンハーレム野郎である陽一の浮気しません宣言など信用に値するはずもなかったが。
「……わかりました。霞さんを安心させるために、僕にできることがあるならなんでも言ってください」
「え……」
　陽一は霞の瞳をまっすぐ見据え、横顔にそっと手を添えてそうささやいた。静かな、だけど深く明瞭で男性的な低い声。その瞬間に彼女の頬が赤く染まったことは言うまでもない。
「あ、あの……瑠美さんとは、学校でもたくさんエッチなこと、してるんですよね」
「はい。何度もしています」
「……この建物、学祭の会場には入ってないから、今日は誰も来ないはずなんです」
　霞の手のひらは既にしっとりと汗ばんでいた。大きな瞳は繊細に震え、愛する人を切なげに見つめていた。陽一は穏やかな笑みとともにそっと彼女の髪をたくし上げ、耳たぶにふわりと口づけた。
「霞さん、本当にエッチな女の子になっちゃいましたね」
　耳元に直接与えられたその囁きと温かな吐息は、それだけでイッてしまいそうなほどに霞の背筋を震えさせた。
「はい……全部、ご主人様のおかげです」
　メス顔。メス声。メス仕草。霞は瞬く間に全身すべてがメスと化した。世界でただ一人、陽一だけが発情させることのできる極上のメス。それが高野霞の本当の姿、本当の自分なのだ。
　廊下の奥、周囲からは死角となっている曲がり角の裏手。腰の位置ほどの高さの、かつて公衆電話が置かれていたらしき跡の残る棚台に、今は黒いワンピース姿の美女が座っていた。彼女の美貌はすっかり発情色に染まっていて、目の前の年下少年のオンナであることをあからさまにアピールしている。陽一は満足げに微笑むと彼女の顔に手を添え、そっと口づけた。
「あ……♡」
「キスだけでそんなにエッチな声出したらだめですよ。本当に我慢できるんですか？」
「は、はい……♡　頑張ります」
　いくら人気のない建物の、それも奥まった死角とはいえ、ここは部屋の中でさえない。常識的に考えて危ない橋にもほどがあったが、若い二人にはそんなことはどうでもよかった。彼らの目にはお互いしか映っていない。
「霞さんの服装、とっても素敵ですよ」
　手を胸に伸ばすと、布地越しにもずっしりと伝わる重量感と柔らかさ。本来は着る人の体型を隠すために大きなリボンがついているブラウスではあったが、霞ほどの豊乳の持ち主が身につけるとかえってその豊かさを一層強調してしまう。もちろんそれも含めてすべて霞の計算通りだ。清楚さと淫靡さの同居こそが陽一を誘惑する必殺武器だと彼女は心得ていた。
「陽一さんの目、いつもよりいやらしいです……」
「だってすごく興奮してますから」
「嬉しい……」
　陽一は霞の巨乳の感触をたっぷり楽しみながら舌同士を絡ませ、みだらな音を立てていく。じわじわとしたペースで霞を焦らせながらも、彼はちっとも余裕ではなかった。いつも以上に鼓動が早まっているし、手には汗が滲んでいる。内心の昂りでも霞に負けず劣らずだ。
（や、やばい……このシチュエーション、刺激的すぎるかも）
　学び舎でのセックスにはすっかり慣れっこの陽一ではあったが、本来男子禁制の、まして文化的価値も高い気品あるキャンパスの片隅でお嬢様コーデの霞を犯す、という背徳的な状況にはいつもとはまったく違った趣がある。背徳感がいかに男女のスパイスとなるか、陽一は改めて思い知ることとなった。
「うわあ、まだ触ってもないのにめちゃくちゃ濡れてますよ……」
　ロングワンピースの奥に手を滑り込ませれば、既に下着が用をなさなくなっていることは指先だけですぐにわかる。びしょびしょの布地に触れただけで霞は「ひゃっ」と高い声を漏らした。
「はい、今日はこのことを想像しただけでずっと濡れていました……」
「嬉しいよ、霞」
　呼び捨て。それはスイッチが入ったという合図だ。耳元で、いつもより一段低い声で、そうやって名前を呼ばれることは霞にとって至上の褒美に他ならない。彼女はほとんどその声だけで達しかけていた。
「はあっ、はあっ……♡」
「脚を上げるんだ、霞」
「はい、ご主人様の仰せのままに……♡」
　棚台に腰を下ろしたままの霞が両脚を掲げると、その狭間に主人の腰がすっぽりと収まる。陽一は仁王立ちのまま社会の窓から鉄の巨根を取り出すと、ワンピースをたくし上げ霞を一気に貫いた。
「んんんんっ！！！！！♡♡♡」
「ああ……！　熱くて柔らかくて情熱的で、最高だ。霞のまんこ、いつも一生懸命僕に奉仕してくれるんだ、大好きだよ」
「はい、はいっ……！　あたしも陽一さんのおちんぽが大好きです、陽一さんの全部が大好きですっ」
「僕も大好きだよ、霞。たくさんご褒美をあげるからね」
　霞は口を固く閉ざし、目も必死で閉じてコクコクとうなずいた。これ以上少しでも声を漏らしたら、たちまちあられもない絶叫になってしまうことはわかっていた。満足げに頷いた陽一が腰を動かし始まると、あっという間に霞の脳内に火花が飛び散り視界が稲光で染まった。
「んんん、んんんんっ！♡　……ふうっ、ふうっ♡　んんんっっっ！♡　はあっ♡　んふうっ♡　んんんん♡♡♡」
　陽一の動きに半拍遅れ、爆乳を包み込むブラウスとその胸元のリボンもまたリズミカルに揺れていく。上品に化粧された美貌にはじんわりと玉汗が浮かび、くぐもった艶声とともに清流の黒髪が乱れ散る。どこのパーティーでも見劣りしないであろう清楚美女がこんなふうに自分のペニスで感じ狂っているという事実、これ以上に男を満足させる光景などそうあるものではないだろう。彼のみならず霞もまた深い幸福に溺れているということは、数十秒ごとに痙攣でもしたかのようにぎゅるぎゅると締めつけてくる健気な膣肉が何よりも雄弁に物語っている。実際彼女は、既に失神していないのが不思議なほど全身でイッてイッてイキ続けていた。やがては白目をむいて口をだらんと開きよだれを垂れこぼし始めたが、それをみっともないと責めるのはあまりに酷というものだろう。常人の人生では味わえないほどの至上の幸福と快楽によって、霞の脳はずっと前から陽一に焼き尽くされているのだから。
「出すぞ、霞っ。全部受け止めろっ」
　霞は言葉ではなく必死の頷きで答え、十数度目の絶頂とこの日一番の締めつけによってご主人様の寵愛を懇願した。主人はおびただしい量の膣内射精によってその切実な想いに力強く応えた。ドクンドクンと、いつまでも続くかのような長い長い放出が霞の膣内すべてを満たし尽くし、彼女が今も未来もずっと陽一の所有物であるという確かな証を刻みつけていく。
「ごしゅじんさまのせーえきいっぱい、しあわせ……♡」
　完熟フルーツの蜂蜜がけよりも甘ったるい、恍惚のささやき。とろけきった瞳は彼女にとっての世界一の美男子だけをうつろに映し、細かに震えている。主人の愛欲がすぐに火勢を取り戻すのは必然だった。
「満足した？」
　陽一は意地悪っぽくそんなことを聞きながら、まったく衰えていない男根を再びぐっと押し込む。「ああっ」と霞はあごを反り上げた。
「まだまだです、もっともっとほしいです。ご主人様の全部をあたしのナカにください」
「うん、もちろん」
　繋がったまま陽一は唇を重ねた。霞は腕を最愛の人の首に回し、このうえない力でぎゅっと抱きしめた。全身でぴたりと密着した二人は、やがてどちらからともなく情熱的な交尾を再開した。霞がこれ以上我慢を続けるのは無理とわかっていたから、陽一は常に唇を塞ぐことで声が漏れるのを防いだ。
「んっ♡　ちゅっ♡　んっ♡　んふっ♡　ふうっ♡　ふうっ♡　ふうっ♡　んんんんんっっ♡♡♡」
　ロングワンピースの下に隠されていた真っ白な美脚は、いつしか快楽のあまりに空高く釣り上がっていた。美肌に玉汗が浮かぶその両脚が、彼女がイクたびに細かに震えピンと伸び上がる。その間隔はどんどん短くなり、やがて片時たりとも降りてこなくなった。それは当の霞が絶頂のてっぺんから降りてこれなくなったことを示す何よりもわかりやすい証だ。膣でイキ、脳でイキ、心でもイッていた。陽一は二度目の種つけのあと、まったく休むことなく三度目の吐精まで霞をイカせ続けた。
　それから少しだけ休憩して、今度は霞の手を引き建物の外、その裏側に広がる山林にへと突き進んでいった。霞も陽一も、とうに理性など焼き切れている。もっともっと愛欲と快感をむさぼりたい。二人の心は一つになっていた。
「むこうを向いて、そこに手を置いて」
「はい」
　キャンパスの喧騒が遠くにうっすら聞こえる山林の中で、霞は古い大木に寄りかかり陽一に背を向けた。ワンピースがめくりあげられると、とっくに下着を脱ぎ捨ててしまった丸出しの巨尻があらわになる。
「さっきはよく我慢できたね。頑張ってくれたご褒美に、霞の欲しいものをなんでもあげるよ」
「ちんぽ、ちんぽがほしいです。ご主人様のおちんぽをもっとください！」
「おねだりが上手だね、霞」
　陽一は一も二もなく肉棒をぶち込んだ。声を出せないという縛りから開放された霞は、挿入と同時に腹の奥からイキ叫んだ。
「はああああっ！！！！！♡♡♡」
　立ちバック、それは野生の体位だ。陽一は先ほどまでの密着した甘い腰つきとはうってかわって、ケモノのように乱暴に肉棒を打ちつけた。霞もまた、ケモノのメスのように鳴いてよがり狂った。
「好き、好き、ちんぽ、ちんぽ、ご主人様のちんぽ♡　おっ♡　おっ、おっっっ♡♡♡」
「ああ、霞のまんこ、僕にすがりついてきて最高だよ。もっと締めてごらん」
「はいっ、締めます♡　もっともっと締めます♡　ご主人様、ご主人様♡　せーし、せーしもっとください♡♡♡　おおお、おおおおおおっ！！？？？　きてます、せーしどばどばきてます♡♡♡　あっ、あっ、ありがとうございます、ありがとうございます♡♡♡」
「まだまだイケるよね、霞。僕は全然満足してないよ」
「はいっ、まだですっ♡♡♡　あたしを壊すまで続けてくださいご主人様っっっ♡♡♡」
　木漏れ日が差し込む美しい山林の中で、盛りきったオスとメスの野生のうめき声だけがその静寂の中に響き続けていた。
感想、レビュー等いただければとても嬉しいです。