ifルート特別編：もしもあの時

いつもご愛読ありがとうございます。
本作『お隣に美人姉妹が引っ越してきたら人生が一変した』はフランス書院eブックス様より電子書籍化されました。加筆修正や新規書き下ろしによってノクターン版読者の皆様にも楽しんでいただける本になったと思っておりますので、各種電子書籍販売店にてお買い求めいただければ大変嬉しく思います。
さて、今回更新するのはかなり突拍子もない変化球的なエピソードとなります。ifルート特別編として、本編とは異なるルートの物語を１話にギュッと詰め込んでお送りいたします。
分岐点は本編第７話「触られたい」
あの時千恵の誘惑を振り切った陽一がもし誘惑に負けていたらどうなっていたのか？　そんなifを形にしてみました。もうどんな話だったか忘れたという方は、「触られたい」だけでも再読してからお読みいただければわかりやすいと思います。
我ながら変なことやってるなあとは思いますが、珍品として楽しんでいただければ幸いです。
　昼休み、校舎の裏庭。千恵は目を輝かせながら陽一に顔を近づけていた。
「ねえねえ、その頃の写真とかってある？　瑠美ちゃんと一緒に写ってるやつ！」
「う～ん、写真かあ……。そうだなあ、押入れのアルバムには入ってると思う。お正月の写真とか、海行った時のやつとか……」
「うわあ～、見たい見たい！！」
「ええっ？」
「ねえねえ、光井くんの家に行ってもいい？　今日とか、それが無理なら週末でもいいし……」
「いや、あの、それは……」
　いつの間にか千恵の顔は至近距離にまで迫っていた。体を少し前に倒すだけで唇が触れてしまいそうな距離。童顔の美少女にこんな間近で見つめられ、陽一の心臓がドキリと跳ねる。気がつくと、陽一の右手は千恵の小さな両手によって包み握られていた。
「ねっ、いいでしょ？」
　陽一は気づいた。千恵の表情が、さっきまでの普通に明るい表情とは違っているということに。すべすべの頬はほんのりと赤く染まり、大きな瞳にはどこかじわっとした熱がこもっているように見えた。
（か、可愛い……！　それになんだかエロい……！）
　もともと千恵は、小柄で童顔で子どもにしか見えないなどと言われながらも一部の男子からは熱心に好意を寄せられている美少女だ。胸も尻もぺたんこでセクシーとは言い難いが、とにかく顔立ちは整っていてとても可愛らしい。どこかのアイドルグループに"妹担当"として起用されても不思議ではないほどだ。それに加えて、自身も小柄な陽一にとっては自分より明らかに背が低い女子というだけでちょっとしたプラス要素でもあった。
　だがそれ以上に、今の千恵はどこか普通ではなかった。その熱を帯びた眼差しは、単に同級生の家に遊びに行きたがっているというよりも、もっと情熱的な展開を期待しているかのようで――
　ごくり、と大粒のつばを飲み込む陽一。
　心の奥底で、何かが警報を鳴らしているような気がした。まるで自分が獲物になってしまったかのような奇妙な感覚。この先に進めば、あるいは何か取り返しのつかないことが起こってしまうような予感――
　その時、彼の脳内で火花が散った。
　背を向けてこの場から逃げ出したいという思いと、雄の本能に任せてこのまま突っ走ってしまいたいという思い。矛盾したふたつの衝動が、無意識のうちにぶつかりあう。ふたつの衝動に力の差はなかった。どちらが勝ってもおかしくない、剣豪同士の仕合の如き刹那の戦い。ゆえにそれは仕合のように一瞬で決着した。
　この世界において、勝利を収めたのは雄の衝動の方だった。
「う、うん、週末は空いてるからうちに来るといいよ」
「やったーーっ！」
　白い歯を輝かせ全身で飛び跳ねる千恵。同級生の美少女にここまで喜んでもらえて嬉しくない男子などいるはずもない。陽一が髪をぽりぽりとかいて照れくさそうに笑ったときには既に、ぐらぐらと揺れていた己の迷い、それをもたらしていたもうひとつの選択肢は無意識の彼方に押し流されていた。
　～
　土曜日、千恵は初めて訪問する光井家のリビングを見回して目を輝かせた。
「すごーい、光井くんの家っておしゃれだね！」
「そ、そうかな？　普通だと思うけど……」
　照れる陽一を尻目に、千恵はソファーに腰掛けながらニコニコの笑みでとてもご機嫌そうだ。チェック柄の膝丈プリーツスカートから伸びた足をバタバタとさせているのがなんとも子どもっぽい印象を与えていた。
「ねえねえ、光井くんの部屋に行ってもいい？」
「うん」
　千恵を後ろに連れて足を進めた陽一が自室のドアを開けると、網戸以外は開放されていた窓のカーテンが風に押されて波を打った。リビングの窓も空けているから、家全体で風通しは抜群だ。陽一は密かに鼻を鳴らし、この部屋に充満していた淫靡な香りが綺麗に消えていることを確認して胸をなでおろした。昨日お隣の美人姉妹と延々淫らに交わり続けていた事実がバレる心配はなさそうだ。
「わー、ベッドもおしゃれ！」
　千恵は迷わずベッドの縁に腰を下ろし、その場で脚をバタバタと動かす。オトコとオンナの汗やらいろいろな体液やらが染み付いているやましいベッドに無邪気な同級生が座っているのがなんとも奇妙な光景に思えて、陽一は思わず顔をそらした。
（なんか今日の横野さん、胸元が緩くて気まずいんだよな……）
　千恵のトップスは特別に露出度が高いわけではなかったが、肩から鎖骨周りにかけては大きく開いているタイプのデザインだ。普通の体型であればどうということはないかもしれないが、いかんせん華奢なうえに平坦すぎる胸元の持ち主であるがためにいささか布地が浮いてチラチラと中が見えそうになってしまっている。そんなところに視線を送るわけにもいかない陽一はどうにもぎこちない感覚を覚えていた。一方の千恵は、間抜けに突っ立っている陽一を見上げてご機嫌そうに微笑んでいる。付き合っているわけでもない男子の家でふたりきりという緊張感などまるで感じられない。
「もっとお話しようよ～」
　千恵がぽんぽんとベッドを叩く。隣に座るよう促すジェスチャーだ。なんだか自分の部屋なのに主導権を握られているような気がしたが、ともあれ陽一は千恵から数十センチ離れた位置に腰を下ろした。
「ねえねえ、光井くんはお休みの日って何してるの？」
「な、ナニってええっと」
　お隣に引っ越してきた美人姉妹とヤりまくってますなどと言えるはずもなく、ゲームだのなんだのと適当な答えを返す陽一。ほんの２ヶ月前かそこらまで、その答えは単なる事実だった。しかし今の彼はナニかと忙しいのだ。
「いいな～、あたしにもできそうなゲームってある？　一緒に遊ぼうよ～」
「ね、ねえ横野さん。アルバムは見なくていいの？」
「えっ、アルバム？　ああうん、アルバムね。まあそんなの後でいいじゃん」
「いいんだ……」
　あんたそれを見に来たんじゃないのかとツッコミたい気持ちをぐっと抑え陽一は口ごもる。ほんのりと笑みを浮かべ、細めた目でこちらを見つめてくる千恵のまなざしが、なんだかとってもエロチックなものに見えてくる。それは先日校庭で向けられた意味深な表情と同じ、いやあるいはもっと――
（な、なんだこれ……この視線ってまるで、始まる前の京香さんみたいな……）
　陽一はじんわりと汗ばむ手をぎゅっと握り、少しだけ千恵のいる方向に身を傾ける。その時既に、彼女はもっと大胆に近づいてきていた。
「光井くんって、すっごく目がキレイだよね」
「そ、そうかな」
　小顔なのに不釣り合いなほど大きい千恵の瞳に、陽一のまぬけ面が反射している。彼らの顔と顔はもはや赤の他人ではありえないほどに接近していた。ふたりとももう、目を逸らそうとはしなかった。
　ちゅ、と不意打ちのような感触。とびきりに柔らかい。すぐに顔を離した千恵は、頬をさっと染めて心底嬉しそうに目を細めた。
「えへへ、よかった。拒まれたらどうしようって思ってた」
「よ、横野さん……」
「えへへ～、今日はずっとドキドキしてたんだよ。気づいてた？」
　手首を掴まれ、引っ張られる。なされるがまま、陽一の手は千恵の胸の上に重ねられた。
「ほら、今もドキドキしてる」
　実のところ、衣服越しに心臓の音など感じない。というか多分手の位置がズレている。そして京香や霞と違って、その胸はとても平らだ。――予想以上に平らだ。
　それらすべてがどうでもいいことだった。ひとりで部屋にやって来た美少女同級生が、自分から胸を触らせて微笑んでいるのだ。これ以上雄の本能を抑えることはもうできなかった。
「……あはっ♡　すごおい、いつの間にか全部脱がされちゃった♡」
　生まれたままの姿となった千恵は、ベッドに横たわって熱い眼差しとともに表情をとろけさせた。すべすべの美肌がほんのりと赤らみ、全身がしっとりと汗ばんでいる。先程まで、彼女は陽一と舌を絡ませカラダをくっつけ合い、全身を愛撫されながら未知の快感を堪能していた。陽一は彼女と全身で絡み合い、あちこちにキスの雨を降らせながら巧みに服を脱ぎ捨てるよう誘導していた。最後に残された下着もあっさりと剥ぎ取られるに至り、千恵は恍惚とした顔で同級生男子を見つめた。
「光井くんって結構慣れてるよね、やっぱり」
「……まあ、初めてじゃないよ」
「そっかあ」
　千恵はほんの少し残念がっているように見えた。しかし陽一はあえてその話題を打ち切り、彼女の瞳を優しく見つめる。
「横野さん、すごく綺麗だよ」
「嬉しい……。あたしのカラダってお子様だし、こんなんで喜んでくれるのかなって」
「そんなことないよ」
　お子様云々というよりも、華奢、というのが彼の最初の感想だ。京香だって細身のモデル体型だが、千恵はとにかく華奢という言葉がふさわしい。確かに子ども体型とも言えるかもしれないが、しかしそのことがかえって背徳感を煽るのもまた確かだ。
「横野さんは経験ないんだ？」
「うん……初めてが光井くんだとすごく嬉しい」
「ありがとう。痛くならないようにたくさん気持ちよくしてあげるからね」
「うん……！♡」
「あっ♡　すごいよこのおちんちん♡　あっ♡　あっ♡　あっ♡　奥まで、奥までおまんこ広げられちゃってる♡　ああ、あああっ!???♡♡♡」
「ううう、やばい、気持ちよすぎるよこれ」
　事前の宣言通りに千恵を愛撫でたくさん気持ちよくしてあげたことで、彼女の膣肉はすっかり準備ができあがり情熱的に未知の侵入者を受け入れた。それどころか、繋がってものの数分のうちに彼女はすっかりセックスの気持ちよさをカラダに覚えこまされていた。今や千恵は背中を弓なりに反らし全身を震わせて快感の津波に溺れている。
　そして陽一もまた、年上姉妹とはまったく異なるナカの感覚に驚き唸っていた。女性一人ひとりによってこれほどまでに具合が違うとは、セックスとはなんと神秘に満ちているのだろう。
　いつしか千恵は陽一の激しいピストンにも順応し、何度も連続イキするまでになっていた。それはセックスにガチハマりしたメスの姿そのものだ。彼女がつい先程まで処女だったなどと、誰が見たって信じないに違いない。
　「また、またくるっ♡　またイッちゃう♡　はううっ♡　しゅきっ♡　このおちんちんだいしゅき♡　おっ♡　おっ♡　おっ♡　らめ、おかしくなっちゃう♡　イッたばかりでまたイッちゃう♡　お゛っ♡　お゛っ♡　お゛ほっ……♡　おっ、おまんこがようくんのカタチになっちゃう♡」
「だ、だめだ、出るっ」
　そう声を漏らした瞬間、千恵の華奢な脚が陽一の腰に回った。その脚をぎゅっと締めつけ、絶対に放さないとばかりに固く閉じる。
「おねがっ♡　おねがいっ♡　なからし♡　なからしして♡　いっぱいいっぱいおまんこにせーえきそそいで♡」
「ああああっ」
「来てる、来てるううううう♡♡♡♡♡♡」
　肉棒がドクンドクンと壊れたポンプのように激しく脈打ち、５度６度と絶え間なく多量の精液を注ぎ込む。千恵の細身もまた激しく何度も震え、誰も見たことがない弛緩したイキ顔を晒してだらしなくよだれを垂れこぼした。
　少しだけ間が空いてから、トドメとばかりにあと２回脈打っておかわり射精が流し込まれたが、千恵は既にアヘ顔で虚空を見つめるばかりでそれ以上は反応しなかった。
「ヤバ……もうちょっと優しくするつもりだったのに……」
「あふう……♡　そんなことないよ、とっても優しかったよ……♡　おまんこすっごく喜んでるよお……♡」
　ゆっくりと肉棒を引き抜いて隣に寝転がる陽一。千恵は陽一の腕に抱きつき、全身でぴったり密着すると甘い目で彼を見上げた。
「ようくぅん、これからもいっぱいいっぱいセックスしようね♡」
「う、うん……。だけど僕、先に千恵に話しておかないといけないことがあるんだ」
「？　それってようくんにセフレがいるって話？」
　何を今さらとばかりに千恵が軽く言ってのける。陽一は思わず腰を抜かしそうになった。
「な、なんでそれを！？！？」
「あっ、ほんとにそうなんだ？　なんとなくそうなのかもな～って思ったから。だってようくん、カノジョできたことないって言ってたのに上手すぎるもん」
「ぐっ……」
（なんか千恵って、子どもっぽいように見えて妙に鋭いな……）
　口ごもる陽一をよそに、千恵はキラキラと目を輝かせて早口でまくしたてる。その興奮した様子からは嫌悪感など微塵も感じられない。
「ねえねえ、ようくんのセフレってどんな人？　うちの学校の子じゃないよね？　あたしよりおっぱい大きい？」
　千恵より小さい人なんていないよという言葉を喉元で飲み込み、陽一は大きく息をついて腹をくくった。
「……もしかして、会いたい？」
「うん！」
　その返事にはいささかの躊躇もなかった。
　～
「すっごおおい、ようくんのセフレってこんなオトナで綺麗な人たちなんだあ……しかもふたりって……」
　千恵と初めて交わってから、まだ丸一日さえ経っていない翌日の昼前のこと。陽一と千恵はふたりでお隣の高野家を訪問していた。準備万端待ち構えていた年上美人姉妹は、およそ陽一の学校にいる成長途上の少女たちとは比較にもならないオトナな美女っぷりをぷんぷん醸し出している。
「へええ、陽一くんがカノジョ連れて来るって、てっきり瑠美ちゃんのことだと思ってたけど意外……」
「な、なんでそこで瑠美が出てくるんですか」
「ええ～、なんでって言われてもねえ。霞はどう思う？」
　京香が横に目線を送ると、そこでは霞が呆然と口を半開きにしていた。かすかに唇が震えているようにも見える。
（あっ、やば。もしかしてこの子結構ショック受けちゃってる？）
「か、か……」となにやら微かな声を漏らす霞。
「か？」
「かわいいいいいいいい～～～～！！！」
　霞は獲物を捉える熊のように飛びかかり、小柄な美少女をがっちりと抱きしめた。突然のことに３人とも目を丸くしていたが、霞はひとりテンションを爆発させている。
「か～わ～い～い～♡　かわいすぎます♡　さすが陽一さんです、こ～んな可愛い子を落としちゃうなんて♡　あっ、ほっぺたすべすべで気持ちいいです～～～♡」
「は、はあ……」
　さしもの千恵も、年上美人お姉さんの予想外のテンションには戸惑いを隠せないようだった。
「な、なんか……霞さんと京香さんって、やっぱり姉妹なんですね」
「ちょっと、どういう意味よそれ」と京香がツッコむ。
　陽一は初めて姉妹と出会った日のことを思い出し苦笑した。京香に抱きつかれ、この子可愛いと連呼されたあの日のことを。
「僕は幸せものだなあって意味ですよ」
「ぐっ……」
　他ならぬ陽一にそんな言葉とともに笑顔を向けられると、京香にそれ以上言い返せるはずもない。かつて自分が筆おろしをしてあげた年下少年に今ではすっかり主導権を握られていることを、京香は薄々理解していた。とはいえ、そこは意地でも余裕のある振舞いをするのがオトナのプライドというものだ。
「……ま、ひとまずこれでめでたしめでたしってところかしら？　あたしは最初から陽一くんが連れてくる子なら誰でもウェルカムだし。ふふふっ、ウブなロリっ子にあれこれ教えてあげるのも楽しそう♪」
「京香さん、あんまり変なこと考えちゃだめですよ」
「さあて？　それは陽一くん次第かもね、うふふ♪」
　いまだ霞に抱きつかれて苦笑している千恵に妖しい目線を送り、京香は妖艶な笑みを浮かべた。
　～
「あっ♡　あっ♡　あっ♡　あ゛っ♡　っっっお゛っ!?　お゛ほっ？♡　おおおっ♡」
　四つん這いで金髪を振り乱し、京香はひたすらにイキ続けていた。
　陽一が無造作に腰を打ち付けるたびに稲妻のような快楽が全身を突き抜け、脳細胞すべてが歓喜を上げる。京香はもはや指一本自分の意志で動かすことができなかった。今や彼女のカラダの主は彼女自身ではなく、巨根を打ち付ける小柄な年下少年の方なのだ。
「お゛おおっっっ！？♡♡♡　イク、またイクっ♡♡♡　だめ、だめ、イキすぎておかしくなる♡♡♡　ああああ♡♡♡」
「京香さん、ちゃんと何回イッたか数えてくれました？」
　ピストン運動を止めることなくそう尋ねてくる陽一の声は冷静そのものだ。
「かぞっ、むり、そんなのむりっっ♡♡　わかんない、全然わかんない♡♡♡　お゛っ、おおおっ♡♡♡」
「だめですよ、京香さんが先に千恵も霞もちょろすぎるって言ったんですから。京香さんがどれぐらいオトナの余裕があるのかちゃんと教えてくれないと」
「い、いじわる、いじわるっ♡♡♡　こんなの、こんなの誰だっておかしくなる♡♡♡　ああ、あああっ♡♡♡　また、またイグううううう♡♡♡♡♡」
「ごめんなさい、意地悪でしたね。ちょっとだけムキになっちゃって……だけどお仕置きの仕上げとして、ちょっとキツめにイカせてあげますね」
「き、キツめって、むり、これよりキツいのとかむり、っあひ、ああ、ああああああっっっ♡♡♡♡♡」
　イキ狂ってとうとう気を失った京香を優しく横たえた陽一は、いまだ硬度を失わない鬼の肉棒を引き抜きゆっくりと後ろを振り返った。
　そこで彼の寵愛を待っているのは、それぞれM字に脚を開いて下の口から白濁液を垂らしているふたりの美女美少女。彼女たちはそれぞれ潤んだ瞳で陽一のことを見つめている。誰が見たって発情しきっているとひと目で理解できる極上のメスふたり。千恵も霞も、めちゃくちゃに気持ちよすぎる中出しアクメによって今の京香のようについ先程まで失神していたのだ。華奢で小柄なロリ系美少女の千恵。色白むっちり爆乳お姉さんの霞。今やどちらも陽一の忠実なメスにほかならない。
「ようくぅん、あたしまだまだしてほしいよう♡」
「陽一さん、あたし、あたしからハメてください♡」
「うん、ふたりともまだまだ寝かせないからね」
　自信たっぷりの言葉とともに彼に見つめられると、彼女たちの秘裂がまた一段と蜜を溢れさせた。
　～
　ただれきった週末を終えて最初の月曜日。陽一と千恵という新カップル誕生は教室中に新鮮な驚きをもたらした。もっぱら千恵の方から好き好きオーラが出まくっていて陽一は受け身っぽい様子ではあったが、それは男子特有の気恥ずかしさによるものなのだろうと誰もが承知していた。
「へえ～、意外な組み合わせだけど超お似合いかも！」
　とある女子のそんな呑気な感想にうなずく者は男女を問わず多かった。ちっちゃくて可愛いみんなの妹として愛されてきた千恵と、中性的な容姿で女子からマスコット扱いされることもたびたびだった陽一。お似合いカップルとして皆から温かく祝福されるのも当然だろう。
　――その一方で、机に突っ伏し魂が抜けきっている者もいた。
「死んでるわね、あんた……」
「ううう、なんでなの千恵ちゃん……」
　蒼白の顔面からかすれた声を絞り出しているのは――お察しのとおり、瑠美だ。彼女の傍らに立っている春は引きつり笑いを浮かべていた。
「う～ん、まさか千恵があそこまで光井に本気だったなんてね……」
「……今朝、ふたりが手を繋いでるのを見て……」
「うん」
「トイレで吐いた」
「そっか……」
　両手を腰に置いた春が、はあ～っと溜息をつく。
「で、そのときやっと光井への気持ちに気づいたってわけだ」
「うん……」
「はあ～、『だから言ったでしょ』とは言いたくないけどさあ……」
「ううう、自分が馬鹿すぎて嫌になる……」
　その時、教室の前の方から無邪気な千恵の声が響いた。
「ようく～ん、大好き♡」
「ちょ、千恵、みんなの前で恥ずかしいってば」
「もう～、もっとイチャイチャしようよう。昨日みたいにいっぱいちゅうしよ♡」
　教室の後方隅っこで机に突っ伏している瑠美のことなど、彼らの視界に入っているはずもない。なんの悪意もないカップル同士の楽しげな会話を聞いて、瑠美の胃から死ぬほど気持ち悪い感覚がこみ上げてくる。
「うぷ、おえぇ……」
「……あんた、今日はもう帰りなさい。先生にはあたしから適当に言っとくから」
「……うん……」
「……え、瑠美が早退？」
　授業の冒頭、春から教師にそのことが伝えられ、陽一は思わず春に顔を向けた。
「ただの風邪よ、風邪。あんたが心配してどうすんの？」
　陽一をジト目で睨みつける春の声色には妙にトゲがある。
「そう……なんだ」
「……フン」
　妙な違和感。いつも健康優良児な瑠美が早退したことなど、陽一の記憶では一度もない。心配のメッセージを送るべきか否か。さんざん悩んだ陽一は、しかし結局何も送ることができなかった。なぜそんな簡単なことを躊躇したのか、彼自身にもわからない。
　～
　陽一と千恵が付き合いだしてからはや半月あまりが過ぎていた。
　早退の翌日は学校を休んだ瑠美もその後は健康を取り戻し、いつも通りに平和な学校生活を送るようになっていた。ただ、彼女にかつての元気がないことは少しでも彼女と親しい人間なら誰でも気づくことだ。
「伏見さん、最近瑠美がどうして元気ないのか知ってる？」
「……あんた本気で言ってんの？」
　春はこんな馬鹿見たことないという顔で陽一を睨んだ。
「えっと……本気だけど」
「どいつもこいつも……」
「……何か知ってるの？」
「さあね。知ってても言うわけないでしょ」
「そっか……。わかった、ありがとう」
　ぺこりとお辞儀して去っていった陽一の背中を見送って、春は何やら使命感じみた思いを抱き始めていた。
　次の日の放課後、瑠美はひとりで校舎の裏庭にへと足を運んでいた。
「まだ誰もいないのかな……。いないんだったら、帰ってもいいかな」
　瑠美の鞄のサイドポケットには白い封筒が突っ込まれている。下駄箱という古典的な場所に入れられていた、差出人不明の手書きの封書。少々久しぶりのことではあったが、元来モテ女子である彼女にとってこういうことは初めての経験ではない。ただ、手紙の主が誰であっても今の彼女には誰かと付き合うつもりはなかった。さっさと家に帰って、くだらないユーチューバーの動画でも観て気晴らししたい――それが今の彼女にとって唯一の楽しみだ。
「ありがとう桂さん。来てくれたんだね」
　突然横から声を掛けられ、瑠美はビクッと身を震わせて振り返る。
「久しぶりだね」
「ええっと……」
　瑠美はこの男子に見覚えがあった。陽一よりも頭半分以上は背が高く、陽一よりも鍛えられた筋肉と軽く染まった長髪、そして陽一よりも美容に気を使っているであろう細部まで手入れされたルックス。およそモテ男を絵に描いたような爽やかなイケメンだ。陽一が千恵と付き合い出すよりも少し前、一番最近瑠美に告白してきた（そしてあっさり散った）別クラスの男子に間違いなかった。
「最近落ち込んでたんだってね。伏見さんから聞いたよ」
「春から……？」
「それで、ひょっとしたらオレが力になれるんじゃないかなって思ってさ。……フられた分際でこんなこと言うなんて、ナマイキだってことはわかってるけど」
「……」
　ちょうどその頃。陽一は学校のトイレの個室にいた。ただし一人ではなく、ふたりで。彼の腕の中には、上気した顔で彼を見つめる華奢な美少女がすっぽり包まれていた。
「えへへ～、こういうところでこういうことするの、すっごく興奮する……」
　千恵は背中側から彼氏に抱きしめられる幸せを存分に堪能し表情をとろけさせていた。お尻のあたりに固い感触を感じることが嬉しくてたまらない。
「千恵ってば、全然我慢できないんだから」
「だってだって、ようくん学校じゃあんまりイチャイチャしてくれないんだもん」
　腰をくねらせながら甘えた声で囁く千恵。
「う～んそうかなあ。普通に仲良くしてると思うけど……」
「そんなの足りないよお。でもいいの、ふたりっきりの時にそのぶん甘えさせてくれたらいいから♡」
「うん、そうするよ」
　それから陽一はもう一段強い力で千恵を抱きしめ、鎖骨のあたりに顔を埋めた。千恵のハートがきゅっと締まった――が、なぜか陽一はしばらくの間次の行動を起こそうとはしなかった。生殺しのまま、千恵は変な沈黙の中で次の展開を待っていた。
「……ようくん？」
「……えっ？」
「ちょっとようくん、あたしとイチャイチャしてる時に他のこと考えてたでしょ」
「えっ！？　いや、ううん、そんなことないよ！」
「ほんとに～？　別の女の子のこと考えてたんじゃないの？」
　千恵は陽一の腕をほどき、踵を返して正面から向き直った。そして一生懸命に怒った顔を作って彼氏を睨みつけた。
「そんなのダメなんだからね！」
「ご、ごめん……」
「ううん、いいの。とにかく今はあたしとい～っぱいエッチなことしよ？　ねっ？」
「う、うん」
　甘えた声とともに首に抱きついてくる千恵の腰に腕を回した陽一は、差し込まれた舌に自分のそれを絡ませるとともにスカートの裾に手を滑り込ませていった。
「伏見さんから聞いたんだけど、桂さんって光井くんのことが好きだったんだね。そりゃあショックだと思うよ、まして幼馴染だったなんて……」
「……」
「あっ、ごめんごめん、こんな話をしに来たんじゃないんだ。多分今は誰かと付き合うなんて気分じゃないと思うしさ。でも、ちょっとした気晴らしぐらいならどうかなって」
「……？　気晴らしって？」
　そのイケメン男子は鞄から2枚の紙切れを取り出した。
「今度のサッカーの試合。ほんとは友達と観に行く予定だったんだけど、そいつは来れなくなっちゃったからさ。生で観るサッカーってすっげー迫力なんだぜ！　会場が一体になってウワーって盛り上がって、きっといい気晴らしになるよ」
「……ええっと……」
「絶対楽しいから来てみなよって！　ご飯とか全部奢るし、ほんと気軽に来てくれればいいから！」
　イケメンが語気を強めて瑠美の手首を掴んだ。強い力。期待に満ちた目。
　瑠美の心のなかで、ザワリ、となにかが揺れる音がした。
「あっ♡　あっ♡　あっ♡　ようくん、ようくんの固いのすっごい奥まで来てる♡　気持ちいい、気持ちいいよう♡」
「はあっ、はあっ……」
「あっ、そこ♡　そこすっごくいい♡　一番気持ちいいとこズンズンされてる♡」
　トイレの個室の中で、陽一は壁に肘をついた千恵を立ちバックで犯していた。スペースがないがためにふたりはほとんど密着しており、陽一が千恵の細腰を抱きしめながら窮屈に突き上げる状況になっている。姿勢としては楽ではなかったが、盛りのついた若いオスとメスを止める理由にはならない。
「あっ、あっ、ほっ！？　おほっっ！？！♡　やば、それやば、おっ、おっ、おっ、おっ♡♡♡」
　童顔の妹系美少女が顔中を汁まみれにして瞳を白黒させている光景は背徳感に満ちている。ただでさえ狭すぎるぐらいに狭い彼女の膣が、ぎゅるぎゅると痙攣するように何度も何度も締めつけてくる。すっかりセックス慣れしている今の陽一でなければ瞬く間に射精していただろう。
「おっ、いぐ、またイグっ♡　……はあっ！♡　しゅごい、しゅごいよお♡　……あっ、あっ、あっ♡　また来る、また来てるう♡♡♡　……おっ、おっ、おっ、おっ♡　……！♡」
　陽一はひたすら無言で腰を打ちつけていた。千恵が何度達しようとも、たとえイキすぎて呼吸さえ苦しそうな顔つきになろうとも、彼の機械のように容赦ないピストンが止まることはなかった。
「らっ、らめ、こっ、こわれっ、あたしこわれちゃ♡　むり、もうむり♡　あへ、あは、っっっ♡　っっっっ♡♡♡」
「……！　あっ……」
　突然、陽一の動きが止まった。まるで我に返ったように、彼は呆然と目を見開いて立ち尽くした。アクメに溺れていた千恵がそのことに気づいたのは、たっぷり10秒以上は経ってからのことだった。
「……ようくん？」
「……あ、ううん、なんでもないよ」
「……ようくん、また別のこと考えてたでしょ」
「いや、その……」
「あ、逆かな？　別のこと考えなくてもいいようにセックスしてたんだね」
「……」
「ちぇっ、やっぱりあたしじゃだめかあ」
　下の口では繋がったまま、千恵は壁に向かって溜息をつく。
「そんなことは……」
「でももう遅いよ。春ちゃんが言ってたの。この際ヤリチンのチャラ男でもいいからとにかく瑠美ちゃんは彼氏作った方がいいって」
「！！！」
「きっと今ごろ瑠美ちゃんは……」
　瑠美の手にはチケットが握られていた。そこに書かれている文言を、瑠美はじっと見つめていた。
「なっ？　楽しそうだろ？　デイマッチだから帰りも遅くならないよ。だから……」
「……ありがとう」
「ほんと！？」
　チャラ男が「かかった」とばかりに口の端を吊り上げる。だが次の瞬間、瑠美はまっすぐ腕を伸ばしてチケットを突き返していた。
「でもごめん、あたしあなたのこと全然好きじゃないの。このチケットも別に興味ないし、っていうかいまだにあなたの名前も覚えてないし、ほんとごめんね。でもありがと、おかげで決心がついたから！」
　突然開き直ったかのように白い歯を見せて笑う瑠美。チャラ男はかろうじてチケットを掴み直したまま呆気に取られてしまう。
「あたしもう行くね、バイバイ」
「あっおい、ちょ待てよふざけんな……」
　踵を返した瑠美は、振り返る素振りもなく堂々と歩き去っていた。女たらしを自負していたチャラ男は、しかしその瑠美の悠然さの前では何もできずただその場に立ち尽くすばかりだった。
　校舎の角を曲がり、チャラ男から見えない位置にまで来た瑠美は、そこで立ちすくみ息を飲み込んだ。
「陽一……」
「瑠美」
　陽一はどうやら先程まで瑠美がいた裏庭に向かっていたようだった。要は鉢合わせだ。彼の目的はわからないが、瑠美にとってはどうでもいいことだった。
　これは千載一遇のチャンスだ。今この機会を逃がしたら、自分はきっとこの先もグダグタと後悔をひきずるだろう。
　だから瑠美は背筋を伸ばし、脚を肩幅に開いて仁王立ちになり、思い切り声を張り上げた。
「あたし、陽一のことが好き！！！」
「！！！」
　陽一が目を見開き、息を呑む。瑠美は満足げに微笑み、それから大きく胸をなでおろした。
「あ～～～っ、スッキリしたぁ～……」
「……！」
　瑠美の表情は晴れやかだった。だけど「スッキリした」は大嘘だ。ズキリと残る胸の痛みは、そんなにすぐには消えはしない。気持ちを切り替えただけであっさりと解消するような、そんな気安い想いではなかった。
　だけどもう大丈夫。ケジメはつけた。言うべきことは言った。
　だから瑠美は再び歩き出した。もう目を合わせることはなく、晴れ晴れとした表情で陽一の横を通り過ぎた。
「じゃあね陽一。千恵ちゃんと幸せになってね」
　その言葉を最後に、瑠美が振り返ることは二度となかった――はずだった。
　だけど陽一の横を通り過ぎたその直後、瑠美の手首は強く掴まれていた。先程のチャラ男よりも、ずっとずっと強い意思のこもった手で。
「だめだ」
　低く、重い声。
「？　なにが」
　次の瞬間、瑠美は腕ずくで陽一に引っぱられ、正面から抱きしめられていた。
「あっ……」
　瑠美の口から、湿った吐息が漏れる。
「だめだ、離さない。どこにも行くな。瑠美は僕が幸せにする」
「ちょ、な、なに言ってるの……？　千恵ちゃんはどうなるのよ」
　その時。
「あーっ！　いいとこ見逃した！」
　突然背後からの大きな声。トタトタとした足音とともに小柄な美少女が駆け寄ってくる。なぜかその美少女の服には不自然なシワが寄っており、顔はほんのりエロチックに上気していたが、瑠美にとってはそれどころではない。
「ち、千恵ちゃん！？　ちょ、陽一のバカ、千恵ちゃんに見られてるでしょ」
「いいんだ、千恵にはもう話したから」
「はいぃ？？？」
　すぐそばにまで駆け寄ってきた千恵が、無抵抗で抱きしめられたままの瑠美の顔を興味津々に覗き上げる。
「あっ、やっぱりメスの顔になってる♡　ようくんに抱かれたら誰でもこうなっちゃうんだね♪」
「え、ええっと……？」
　ようやく体を離した陽一だが、その両手は瑠美の肩にしかと置かれている。彼は瑠美をまっすぐに見据え、何ひとつ迷いのない真顔とともに口を開いた。
「僕、決めたんだ。千恵のことも瑠美のことも離さない。もちろん京香さんも霞さんも、全員僕が幸せにするって」
「な、なに言って……って、京香さん霞さんって誰！？！？　あっ、ま、まさか1002号室のお姉さんたち！？　ちょ、ちょっと待ってまさか陽一ってあの人たちとも……？」
「うん」
「うんって……！」
「瑠美ちゃん瑠美ちゃん、ほんとのことだよ。あたしあのお姉さんたちと何回も一緒にセックスしてるんだ♡　瑠美ちゃんも一緒に混ざろーよ♪」
「～～～っ」
　驚愕のあまり息さえつげず目を回していた次の瞬間、瑠美は陽一に抱き上げられていた。
「ひあっ！？」
「うわあ……♡」
　端で見ている千恵は感激の面持ちだったが、瑠美はそれどころではない。
（おひ、おひ、おひめさまだっこ！？！？　よ、陽一があたしを……？）
「もう、離さないからね」
「～～～～～～～っっっ」
　～
　それから数十分のうちに、瑠美はしっぽり陽一の自室に連れ込まれていた。もちろんお姫様抱っこのまま移動したわけではないが、こまめに耳元で「好きだよ」などと囁かれてしまえばもうたちまち腰砕けだ。抵抗らしい抵抗などまるでなかった。
「ひあっ♡　あ゛あっ♡　あっ、あっ、あっ♡　なんか、なんかすごい、すごい♡♡♡　きもちいい、きもちいい、きもちいい♡♡♡　なにこれ、なにこれ、あああっ♡♡♡　きもちいい、きもちいい♡♡♡」
「瑠美、すごく可愛い顔してるよ」
「あひいっ♡　ひあっ♡　あっ、あっ、あっ♡♡　っっっ、おほっ♡♡♡」
　つい先程処女を失ったばかりの瑠美は、立て続けの連続セックスで早くも快楽に溺れきっていた。端正な美貌はぐちょぐちょに崩れ、両手をしかと陽一の背に回して必死に抱き寄せようとしている。折れんばかりにエビ反った上体、腹の底からのイキ声。こんなものを目にすれば、どんなチャラ男も彼女を寝取ることなど不可能だと匙を投げるだろう。
「あああっ♡　あああああああっっっ♡♡♡♡♡　ああ、イッた、いまイッた♡♡♡　これやばい、これやばい、イキっぱなしになっちゃう、息、いきできなくなっちゃう♡♡♡　ーーーっ♡♡♡　ーーーっっっ!!!♡♡♡」
「瑠美のおまんこ、どんどん締めつけてくる。僕のおちんちんを本気で欲しがってるんだよ」
「うん、そう、そうだよ♡　ほしいの、陽一のおちんちん、もっともっとほしいの♡♡♡　あっ、あああっっっ♡♡♡　あーーーっっっ!!!♡♡♡　ーーー……っっ！♡♡♡　っっはあっ！♡♡♡　はあっ！♡♡♡」
　そんな瑠美の乱れっぷりを特等席から見物していた千恵は、ベッドの縁に肘を乗せてうっとりととろけた目で彼らを見守っていた。彼氏と他の女との交尾に対する嫌悪感など、彼女の楽しそうなニコニコ顔からはまるで伺えない。それどころか彼女自身もとっくに全裸になっていて、股間からは濃厚な白濁液がとろりと垂れていた。その華奢な美体にはドスケベなキスマークがいくつもついている。
「瑠美、出る、出るよっ」
「抜いちゃらめっ、抜かないで！　ぜんぶだして、だしてええええ♡♡♡♡♡」
「おおーっ、瑠美ちゃんからの中出しお願いだ♪　もう戻れないね、瑠美ちゃん♡」
「あああああ!!!!♡♡♡♡♡　きてる、せーえききてるっ♡♡♡♡　種つけ、されてる、よおいちのせーえきにたねつけされてるよおおおおお♡♡♡♡♡♡♡」
　さしもの陽一も少々体力を使ったようで、放ちきってからは繋がったまましばらく肩で息をしていた。しかし彼に休んでいる暇はない。全身の細胞ひとつ残らず発情しきった童顔美少女が、すべすべ美肌をすりつけて猫なで声で甘えてきているのだから。
「ようくうん、あたしも、あたしもこういうセックスしたいよう」
「うん、任せてよ千恵。瑠美はしばらく休んでてね」
　イキ疲れてぐったりと横たわっている瑠美から返事はない。だけど陽一は知っていた。しばらくすればまた起き上がって、その時にはもう次のセックスをねだるようになっているだろうということを。それは経験によって裏打ちされた確かな自信。あるいは、自信以上のものだった。
「あっ、来る♡　ようくんのぶっといおちんちん来る♡　すごいすごい、こんなのイッちゃう、すぐイッちゃうよおおおお♡♡♡」
　M字で貫かれるやいなや、白目を剥いて首を振り乱すロリ系美少女。全身の穴という穴から汁が垂れ落ちていたが、それを気にする者は１人もいない。ベッドのシーツは今や３人のあらゆる体液によってびしゃびしゃになっていた。
「ほっ、おほっ！？♡　しゅごい、またしゅごくなってる♡　しゅき、しゅき、おちんぽだいしゅき♡　ようくん、ようくん♡　っはあ♡　またイクぅぅぅ♡♡♡」
「イッて千恵、何度でもイッてっ」
「あひ、ひい、とぶ、とぶぅ……♡」
　千恵がイキ疲れると瑠美に、瑠美が倒れれば千恵に。若い彼らの辞書にほどほどという文字はない。
　どれほどその交わりが続いただろうか。夜がすっかり更けたころ、千恵は手足をガクガクと震わせながらかろうじて身を起こした。
「あ～、また飛んじゃったあ……♡　何回イったんだろ、もうわかんないや♡」
「よういちい、次はまたあたしなんだからね」
　こちらもふらふらとした動きで、なんとか四つん這いで陽一ににじり寄る瑠美。目力があるとよく言われるシャープな目つきは、今や色欲だけに染まってメラメラと燃え盛っている。その瞳には愛しい人以外何も映ってはいない。
「ふふっ、瑠美ちゃんもすっかりメス犬さんだね♪」
　瑠美はもはや否定も反論もせず、それどころか自分から犬の姿勢で美尻を振って後背位をおねだりした。望みの快楽を与えられた瑠美は背を反らしてイキ狂い、この日何度目なのかもうわからない中出しを注がれ歓喜に打ち震えた。
「あ～っ、瑠美ちゃんその顔すっごくいい感じ！　ねえねえ、一緒にアヘ顔ダブルピースしようよう、きっと喜んでくれるよ」
「あ、アヘ顔ダブルピース……？」
　謎の単語に瑠美が眉をひそめる。だけど頭がぼうっとしてうまく働いていない瑠美は、千恵の誘導に従ってふたり並んで陽一に体を向けた。
「ほらほらこうやるんだよ」
「陽一ってばこんなのがいいなんて変態すぎ……。まあいいけど……」
「えへへ～、ダブルアヘ顔ダブルピースぅ」
「あはは、ふたりともすっごく可愛いよ」
　屈託なく笑う陽一を見ていると、瑠美はもうなんでもいいやと脱力した。どうせもう一生あたしは陽一のオンナなんだからという確かな予感。その予感は間違いなく真実を捉えていた。
「ようくうん、あたしまだまだしたりないよ♡　もっともっといっぱいオマンコしてね♡」
「陽一ぃ、今まであたしをほったらかしにしてたぶんはきっちりお返ししてもらうんだから♡　毎日いっぱい愛してくれないとぜえったいに許さない♡」
　もう何も心配はいらない。陽一は心からそう確信できた。
　週末には京香や霞も交えて皆で集まることができる。それを思い浮かべただけでワクワクが溢れてくる――もちろん性欲も。迷いがなくなったことで、陽一の底なしの精力は更に一段と力を増していた。４人の美女美少女を同時に相手にしても必ずや全員を満足させることができるだろう。
　陽一はこれからずっと続くであろうハッピーライフに想いを馳せ、満足げに微笑んだ。
　おしまい
なんかもう勢いだけですいません（笑）
結局オチは変わってないじゃないかと思われた方、そのとおりです。まあたまにはこんな代わり映えのしないifルートもありなんじゃないかなということで……。
ここまでお読みいただいた方々、本当にありがとうございます。感想、レビュー等いただければ大変嬉しく思います。
これからもよろしくお願いいたします。