死亡～そして転生～

　何ということもない普通の人生。
　大学を出て一応大手と言われるゼネコンに入社し、現在一人暮らしの37歳。彼女はいない。
　年の離れた兄が両親を養っており、俺は気ままな独身貴族という訳だ。
　身長も低い訳ではなく、顔も悪い訳ではない。だけどモテない。彼女を作ろうと努力した事もあったが、３回告白してフラれた時点で心が折れた。まあ、この年になると彼女がどうのというのは正直面倒くさい。
　仕事が忙しいというのもあるが、別にいなくて困るというものでもないし。言い訳してる訳ではないよ？
　そんな事を何故考えていたかというと、
「先輩。お待たせしました！」
　笑顔で俺に向かって歩いて来る、爽やかな青年。そして、その横に並ぶ美人さん。
　俺の後輩の田村と、会社のマドンナと名高い、受付の沢渡さんである。
　そう、今日はこいつらに、結婚するから相談に乗ってくれと頼まれたのだ。つい、何故自分はモテないのかなどと考えてしまった理由である。
　仕事帰りの待ち合わせ場所の交差点脇で、柱にもたれてつらつらともの思いにふけっていた訳だ。
「おう。で、相談って何だ？」
　俺は沢渡さんに目礼しながら質問する。
「どうも初めまして、沢渡美穂です。いつもお見かけしてますが、話すのは初めてですね。何だか緊張します。」
　緊張してるのは俺の方だっての！そもそも俺は女子と話すのが苦手なのだ。察しろっての！などと、内心でボヤく俺。
　そもそも、どう見ても恋愛に縁の無さそうな俺に持ってくる相談ではない。絶対に当てつけだろう、間違いない！
「ども。三上悟です。緊張なんてしなくても大丈夫ですよ。
　沢渡さんは会社で有名だから、紹介されなくても知ってますよ。
　田村はたまたま同じ大学でして、会社の研修会で意気投合してね。それ以来の付き合いなんです。」
「有名って何ですか！何か、変な噂でも流れてるんですか？」
「ええ。○○部長と浮気してるとか、△△君とデートしてたとかね！」
　ついからかい始めてしまった。軽いジョークのつもりだったのだが沢渡さん、顔真っ赤になって涙目になって可愛いわ。
　俺のジョークはデリカシーに欠けるしセンスないから、絶対やめとけとよく言われるんだが、つい言ってしまう。
　やはり、今回も失敗か。やっぱ俺、性格悪いな。
　田村が沢渡さんの肩を叩きながらとりなしてる。
　くそ、田村め！こういう状況はまさに、リア充爆発しろ！って叫ぶ場面だな。
「先輩、それくらいにしてくださいよ！美穂もからかわれてるだけだって。」
　笑いながら取りなす田村。出来た後輩だ。
　嫌味がなく爽やかで、憎めないやつなのだ。
　田村はまだ28歳で、俺とはだいぶ年も離れてるのに、何故か馬があった。しょーがない、素直に祝福してやるか・・・。
「すまんね、性格悪いもんでね。まあ、ここで話すのもなんだし、場所変えて飯でも食いながら話聞くわ。」
　妬んでても仕方ない。そう思って俺がそう言った時、
「「「キャーーーーーーーーーー」」」
　悲鳴。混乱。
　何だ？何が起きてる？！
「どけ！殺すぞ！！！」
　その声に振り向き、包丁と鞄を持った男が走ってくるのが見えた。
　悲鳴が聞こえる。男が向かってくる。手には包丁。包丁？その切っ先には・・・
「田村ぁーーーーーー」
　ドン！っと、俺は田村を突き飛ばし、
　ドスッ！っと、俺の背中に焼けるような痛み。
「邪魔すんなぁーーーー」
　叫びながら逃げていく男を眺めて、田村と沢渡さんの無事を確認する。
　田村が声にならない叫び声をあげながら駆け寄ってくる。
　沢渡さんは突然の事態に茫然自失になっているようだが、怪我はなさそうだ。良かった。
　それにしても、背中が熱い。痛いとかそんな感覚通り越して、背中が熱い。
　なんだこれ？熱すぎる・・・勘弁して欲しい。
《確認しました。対熱耐性獲得・・・成功しました》
　もしかして・・・刺されちゃった？
　刺されて死ぬとか、ないわぁ・・・
《確認しました。刺突耐性獲得・・・成功しました。続けて、物理攻撃耐性獲得・・・成功しました》
「先輩、血、血がでて・・・血が止まらないんですぅ」
　なんだ、うるさい奴だ。田村か。変な声が聞こえた気がしたが、田村ならしょーがない。
　血？そりゃ、出るよ。俺だって人間だ。刺されたら血くらい出るさ！
　しかし、痛いのはかなわんな・・・。
《確認しました。痛覚無効獲得・・・成功しました》
　えっと・・・やばい、俺も痛みと焦りで意識が混乱しているようだ。
「た、田村・・・ウルサイぞ。た、大した事ないだろ？心配すんな・・・」
「先輩、血、血が・・・」
　真っ青な顔で泣きじゃくりそうな顔して、俺を抱えようとする田村。男前が台無しだな。
　沢渡さんの様子を見ようとしたが、視界が霞んでよく見えない。
　背中の熱さが感じられなくなり、かわりに猛烈な寒気が俺を襲った。
　やばいかもわからんね・・・。人は血液が足りないと死ぬんだっけか。
《確認しました。血液が不要な身体を作成します・・・成功しました》
（ちょ、お前、さっきから何言ってるんだ？よく聞き取れない・・・）
　声を出そうとして、出なかった。やばい。本当に俺、死ぬかも・・・
　てか、だんだん熱さも痛みも感じなくなってきた。
　寒いのだ。寒くてどうしようもない。何てことだ・・・寒さで凍えるとか、俺も忙しいな。
《確認しました。対寒耐性獲得・・・成功しました。
　対熱耐寒耐性を獲得した事により、『熱変動耐性ex』にスキルが進化しました》
　その時、俺の死にかけの脳細胞が、閃のように重要な事柄を思い出す。
　そうだ！PCのハードディスクの中身！！！
「田村ぁ！！！万が一、万が一だが、俺が死んだら・・・俺のPCを頼む。
　風呂に沈めて、電気流して、データを完全に消去してやってくれ・・・」
　俺は、最後の気力を振り絞って、最重要事項を伝えた。
《確認しました。電流によるデータの消去・・・情報不足により実行不能。失敗しました。
　代行措置として、電流耐性獲得・・・成功しました。付属して、麻痺耐性獲得・・・成功しました》
　田村は一瞬何を言われたのかわからなかったのか、きょとんとした顔をした。
　しかし、言われた意味を理解すると、
「ははっ、先輩らしいですね・・・」
　そう言って、苦笑を浮かべた。男の泣き顔なんてみたくないしな。苦笑いでも、泣き顔よかマシだ。
「俺、本当は、沢渡の事、先輩に自慢したくて・・・」
　そうだろうと思ったよ・・・。まったく、この野郎は。
「ちっ・・・、たく。全部許してやるから、彼女の事、幸せにしてやれよ。PC頼んだぞ・・・」
　最後の力で、それだけを伝えた。
　あっけなく、三上悟は死んだ。
　だがこの時、三上悟の"魂"は、異なる世界の同一時空に偶然発生した魔物とリンクしたのだ。
　目視も出来ない、小さな次元の亀裂。発生した魔素の塊に、リンクした魂。
　魔素の塊は、魔物を生み出す元となり、リンクした三上悟の意思に基づき、その身体を作成する。
　本来有り得ぬ天文学的確率で、三上悟は、異なる世界の魔物として転生する事となる。
　何ということもない普通の人生。
　大学を出て一応大手と言われるゼネコンに入社し、現在一人暮らしの37歳。彼女はいない。
　年の離れた兄が両親を養っており、俺は気ままな独身貴族だった。
　おかげで、童貞。
　まさか、未使用であの世に旅立つ事になるとは・・・俺の息子も泣いてるだろう。
　すまんな、お前を大人にしてやれなくて・・・
　次生まれ変わる事が出来たら、ガンガン攻めよう。声かけまくって、喰いまくるぞ・・・。ってそれは駄目か。
《確認しました。ユニークスキル『捕食者』を獲得・・・成功しました》
　そして40歳目前の俺なんて、30歳童貞で魔法使いならもうすぐ賢者だったのに・・・大賢者も夢じゃないが、流石にそこまではどうかと思うけど。
《確認しました。エクストラスキル『賢者』を獲得・・・成功しました。
　続けて、エクストラスキル『賢者』をユニークスキル『大賢者』に進化させます・・・成功しました》
・・・って、さっきから何だ、何が、《ユニークスキル『大賢者』》だ。舐めてるのか？
　全然ユニークなんかじゃねーよ！
　笑えないよ、こっちわ！
　本当に失礼な・・・
　そんな事を考えながら、俺は眠りについた。
（これが死ぬって事か・・・思ったほど、寂しくないな。）
　それが、三上悟が、この世で思った最後の言葉だった。