第１話　登校

初投稿です。宜しくお願い致します。
　夏休みに入って１週間が過ぎた７月２９日の土曜日。
　望月春紀が乗っている電車が減速し、駅に到着した。いつもと同じ時間の電車でも、夏休み中の土曜は座れるくらいには空いている。
　冷房の効いた車両から出ると、一気に真夏に引き戻された。まだ８時を過ぎたばかりなのに、もう強い日差しが照りつけてくる。
　改札の外には、春紀を待ってくれている人がいた。
「おはよう春紀」
「おはよ」
　春紀と同じ高校に通う三年の女子生徒。夏服の制服姿は白いブラウスが眩しく、赤い大きなリボンが胸元で揺れている。
　春紀は自然な動きで、女の子の抱えていた荷物を受けとる。
「行こっか」
　二人は一緒に駅を出て学校を目指す。遮るものが無くなり、直射日光を浴びると焼けてしまいそうな暑さに襲われる。
「あっつ……」
　春紀の口から思わず声が漏れる。
「あついねー。今日、３７度まで行くみたいだよ」
「マジか……」
　学校までは徒歩で２０分程あるが、生きて辿り着けるのか春紀は心配になる。終業式が終わり、夏休みが始まると一気に気温が上昇した。
「やっぱりなんか新鮮だね」
　同じ暑さを味わっているはずなのに、女の子の足取りは軽い。
　春紀と一緒に歩く女の子の名前は村山朱里。
　付き合ってもうすぐ一年になろうとしている春紀の彼女だった。こげ茶色の肩まで届くストレートの髪が、強い日差しを受けて輝いている。
　彼女の要望もあり、周りには付き合っている事は内緒にしている。普段は一緒に登校する事は無く、こうして制服で一緒に歩くことは久し振りだった。夏休み期間中の土曜日ともなれば、学校に向かう生徒はほとんどいない。周りを見渡しても制服姿は見当たらず、人目を気にせず恋人と登校する事ができる。
　手を繋ぐことはなく、朱里は春紀の一歩前を軽快な足取りで歩く。
「土曜日に呼び出しなんて災難だったねー」
　こちらを振り返り、大きな瞳で笑いかけてくる。長いまつ毛の大きな瞳に見つめられると、春紀は今でもドキリとしてしまう。学年の中でも素直に美人だと言える朱里と付き合えた事は、春紀の高校生活で最も大きな収穫だった。
「まーな。あの先生だと仕方ないけどな」
「推薦取れたんでしょ？　すごいじゃん」
　今日は国立大学の推薦試験の為に補講を受けることになっている。
　本来は夏休み前にして欲しかった所だが、忙しすぎて時間が取れなかったらしい。自宅に直接連絡があり、わざわざ土曜日に学校まで出向く羽目になっていた。実際は単に忘れていただけなのでは無いかと春紀は思っている。
「……やっぱ暑いね」
　道のりが終盤に入る頃には、さすがに朱里も弱音を吐く。
　手にしたタオル地のハンカチで汗を拭きながら、パタパタと顔を扇いでいる。
「もうちょいだよ。なぁ、コンビニ寄っていくか？」
　学校のすぐ近くにコンビニがあり、休憩がてら立ち寄りたくなることが多かった。
「大丈夫。それに今入ったら、抜けられなくなるもん」
「……そうだな」
　春紀は前を歩く朱里の背中から視線を外せなくなっている。
　汗を吸い込んだブラウスが体に張り付き始めている。内側で胸を隠している薄いピンク色の布地が透けてきていた。平均よりも少し大きな膨らみを支える肩紐や、背中の中央にあるホックがうっすらと見える。
　学校がもう目の前に迫る。そして、春紀達はコンビニの前を通過していた。
「コンビニ……」
　春紀は呟きながら、営業中のコンビニに視線を向けた。
　広い駐車場には数台の車が停まっている。店内を覗くと、レジでは頭の薄くなりつつある店長が接客をしていた。学校のすぐ前にある為、高校の生徒御用達コンビニだった。
「今日はいないみたいだね」
　いつまでもコンビニを見ていた春紀に、朱里がにやけ顔で振り返る。
「何だよ」
「あの店員さん探してたんでしょぉ」
　このコンビニが絶大な人気を誇るには理由があった。
　春くらいから一人の女子大生がバイトを始めたからだ。男子生徒達の中では、どこの大学なのか、彼氏はいるのかといった噂が水面下で激しく飛び交っていた。
「涼しそうだなって思ってただけだよ」
「あの人、美人だもんねー」
「違うって」
「へぇー」
　朱里の歩くスピードが上がった。春紀も足を早めて、横に並んで歩く。
　せっかくの一緒に登校できる機会なのに、機嫌を悪くさせては今後の夏休みに大きく影響してしまう。
「コンビニ行ってきても良いよ」
「行かないって」
「涼しんで来たら？」
　話をしていても、春紀は目を合わせてもらえない。
「朱里と一緒に行くよっ」
　歩くスピードを早めたまま、コンビニを通り過ぎて目指す高校の入り口にたどり着く。大通りから学校の敷地に入る道路の両側には、大きな門柱がそびえ立っている。片側に生徒用の幅の広い歩道を備えた道路は、大きく傾斜を持っている。二人が辿り着いた学校の敷地は丘の上にある。校門からは校舎を見る事すらできず、坂を登らなくてはならない。
　県立 紅玉高等学校。
　今年で創立６０周年を迎える学校。紅玉町の地名にもなっている紅玉はルビーのことを指す。かつて、宝石業を営む富豪がこの丘に巨大な屋敷を作って、町を取り仕切っていた。
　最も愛したのがルビーなのだと言う。
　富豪から無償で貸与された土地に作られた高校だった。かつての富豪のように、街を見下ろす学校に優越感を感じるよりは、恨みの方が大きい。
　春紀と朱里は無言で坂を登る。
　ただでさえ暑い日差しにさらされる中、過酷すぎる試練だった。
「着いたー」
「ようやくだな……」
　坂を登り終える頃には、朱里の悪戯ともいえる不機嫌な態度が消えていた。
　校庭のその先に大きな校舎が見える。職員や来客用の駐車場とは別になり、生徒たち歩行者用の通路が真っ直ぐに伸びている。ここから校舎の入り口である昇降口までは平坦ではあるがまだ距離がある。長い長い校舎への道。
　通路を挟んで左側には野球の練習場とテニスコート。右側には４００メートルトラックを有する校庭。サッカーゴールが両側に設置されている。
　野球部の練習する声が聞こえる。木曜日までは雨が多く、ようやく顔を出した強すぎる太陽の下で泥だらけになりながら走り回っている。
　校庭の奥では、陸上部が練習していた。試合用なのだろう、派手な赤いユニフォームを着ている。比率としては女子部員が多いようだった。
「確かインターハイ出るんだよね」
「だな、全校集会でも言ってたな」
　女子選手の一人が走り出した。ステップを踏んで跳躍し、砂場へと着地する。お尻から着地したことによって、盛大に砂を巻き上げ、体中が砂まみれになっていた。
　風の抵抗を無くす為なのだろうか、女子部員のユニフォームは露出が大きい。上下でセパレートしており、上は胸の下までしかなくおへそは元よりお腹全体がまる見えになっている。下もかなり短く、太ももが完全に露出してしまっている。
「そうだねぇ、あれもエロいよねぇ」
　さっきと同じ笑みを浮かべている朱里。
　また同じミスをしてしまった。暑さではない理由の汗が春紀の背中を流れる。
「私も結構悪くない体してるんだけどなぁ」
「存じ上げております！」
　制服に隠されたその中を春紀は知っている。
　付き合いはじめて半年後に初体験を終える事ができた。お互いに初めてだったので苦戦した経験が春紀の記憶に残っている。それから月に数回は肌を重ねることが出来ていた。
　長い歩道を歩ききって、生徒用の昇降口に辿り着いた。
「じゃ、またあとでね。いつもの場所で」
「分かった」
　春紀は預かっていた荷物を朱里に返す。
　朱里は引退した女子バスケ部の練習を手伝いに行くのだった。新体制になった後輩達を、引退した３年が交代で指導している。
　朱里が部室棟に向かうのを見送ってから、春紀は昇降口の扉に手を掛けた。