第２話　補講

　登校する生徒が少ないので、昇降口は１ヶ所だけ鍵が開いている。靴を履き替えて、渡り廊下を歩く。
　この学校は３つの校舎が繋がっている。
　各学年の教室が入っている４階建ての中央棟。中央棟の北側には特別教室を中心とした、３階建ての北棟。中央棟の南には、比較的新しく作られた２階建ての南棟がある。それぞれが互い違いに並び、渡り廊下で繋がっていた。
　中央棟最上階の４階にある３ーＣが春紀の目指す教室だった。
　駅からここまで歩いた上に、さらに４階まで階段を昇るのはあまりにもつらい苦行だった。公立の古い校舎にはエレベーターなんて設備はなく、ひたすらに自らの足で１段ずつ登るしかない。
「はぁ……はぁ」
　部活を引退してしばらく経ち、鈍り始めた春紀の体は登校という運動で息が切れてしまう。それでも、元運動部の意地で足は止めることなく目的地である教室にたどり着いた。
　教室の扉を開けると、中からひんやりとした空気が流れ出てきた。体に纏わり付いていた不快な汗が一気に冷えていく。
「あ、おはよう春紀」
　教室には先に来ていた一人の生徒がいた。
　真面目な性格を滲ませる黒いショートカットの女子生徒。背筋を伸ばし、姿勢良く椅子に座っている。
「おはよう美和子。早いな」
　森谷美和子。春紀と同じクラスであり、今日の講習を一緒に受ける事になっていた。
「助かったわ。涼しいなぁ」
　春紀達が入学する数年前に全ての教室にはエアコンが設置されている。全国的に熱中症が話題になり、慌てた国から予算がばら撒かれた。設定温度の決まりは厳しいが、それでも生徒達にとってはありがたい設備の導入だった。
「今日も暑いね」
「もう勘弁して欲しいよ。いつもより早く来たのか？」
　春紀と美和子は家が近く、最寄り駅が同じだった。クラスが違うこともあったが、幼稚園からずっと同じ学校に通っている。９時の集合に間に合わせるのであれば、春紀と同じ電車に乗っているはずだった。
「うん。暑くなる前にと思って」
「さすが」
　こんな暑い日であっても、美和子は制服を崩す事はなかった。首元の赤いリボンはキレイに整えられている。
　そして、小柄な体格に似合わず、リボンの下にある膨らみは同学年の平均を優に上回っていた。夏服になって、より一層刺激的な曲線が際立つようになっていた。
　幼馴染として付き合いは長いが、わずかに下着が透ける白く大きな胸にはどうしても視線を向けてしまう。
　美和子の座る机には参考書とノートが広げられており、この時間を有効に使っていたようだった。
　春紀が美和子の隣に座り、筆記用具を広げると教室のドアがガラリと開いた。春紀と美和子が同時に顔を向けると、気怠そうな表情をした女性が入ってくる。
　まるでゾンビのような動きだった。
　本来であれば性別を問わず、一目見れば誰もが美人だと感想を持つ女性だった。
　体に張り付くタイトな黒いワンピースを身に纏い、その悩ましいボディラインを惜しげもなく見せつけている。しかしながら背中を丸め、ヨタヨタとした歩き方ではその美しさを充分に発揮する事はできない。
　手にしていた資料を教壇にドサリと置き、女性は吐き出すように呟いた。
「今日、暑すぎるだろ……」
　なにもかもが嫌だと言うような表情を浮かべている。
「おはようございます。高田先生」
　美和子は担任教師である高田に挨拶をする。
「あぁ……おはよう」
　高田教諭は曲がっていた腰を伸ばし、ウェーブのかかった長い髪を掻き上げる。職員室からこの教室にたどり着くまでに一気に老け込んだが、冷やされた教室によって若さを取り戻しつつある。
「土曜日にわざわざすまなかったな。平日は補講やら研修でどうしても時間が取れなかったんだ」
「夏休みが始まる前でもよかったんじゃないですか」
　春紀の問いに、高田はボリボリと頭をかく。
「あー……まぁそうなんだが、忘れてた」
　担任教師はあっさりと自白した。春紀の予想が当たったわけだが、生徒の人生がかかった入試の説明を忘れるあたり普段の仕事ぶりを現していた。
　社会科を担当する２９歳の女性教師は、今年初めて３年生の担任を任されている。その美貌と生徒寄りの意識を持つ話易さから絶大な人気を誇る。試験内容の事前告知や、遅刻や欠席にも寛容であり、教師というよりは歳の離れた姉といった関係性に近い。
　高田から二人に資料が配られる。
「お前達は推薦が確定している。今配ったのが、これからのスケジュールと試験内容だ」
　資料に沿って説明が続く。申し込みから合格発表までの流れ、一般入試には無い小論文や面接の内容を高田は順に話していく。
　高田は教壇に肘を付いて話している為、大きくＶ字にカットされた胸元が春紀の視界に入る。学校内最大とも噂される巨乳の深い谷間が、春紀の集中力を奪う。
「まぁとりあえずは頑張れ。二人とも合格すれば、私の評価も上がる」
「そういうことは本人には言わないで下さいよ」
　この教師は大人達が隠したがる本音を平気で口にする。それが思春期真っ只中の高校生達にとっては信用出来る材料となり、人気を得る事に繋がっている。
　関係の無い雑談や、脱線を繰り返しながら資料を説明する高田の話を遮り、教室の後方から扉の開く大きな音が響いた。
　春紀と美和子は座ったまま、後ろを振り返る。開いたドアから２人の女子生徒が入ってきた。
　金色に輝く長髪をした女子生徒と、少し落ち着きのある金髪ショートカットの女子生徒。朱里や美和子とは違い、胸元に赤いリボンはつけておらず、ブラウスの第二ボタンまで開け放っている。
「三島に横山か、どうした？」
　高田が教室に入ってきた二人の女子生徒に声を掛ける。
「ロッカーに忘れ物取りに来ただけだよ」
　高田以上に気怠そうな表情をした金髪ロングの三島凛奈が答える。教室後方に並ぶ生徒用のロッカーを開けると、中には荷物がぎっしりと詰まっていた。それぞれ教科書とノートを数冊ずつ取り出す。
「お前ら、補講だな？」
「そうだよ。松田のハゲが何も用意してないとは何事だって怒り出しやがって、取りに来たんだよ」
「当たり前だ。手ぶらで何をするつもりだったんだ」
「こっちは土曜を潰されてムカついてんだよ」
　赤点獲得者に対する補講すらサボった二人は、家族にまで連絡が行き土曜日にまで呼び出されてしまっていた。
　ゴチャゴチャになっていたロッカーから数冊の教科書を取り出すと、小さな雪崩が起きる。
「ちっ」
　崩れてロッカーからはみ出した物だけを乱暴に押し込み、無理やりに扉を閉める。
　ショートボブの横山瑠衣もまたロッカーは同じ状態だった。
「んで？　お前らも補講？　うちのクラスでトップ争いをしているお前らも実は赤点取ってたのか」
　三島がニヤついた笑みを向けてくる。
「違うよ。推薦の説明を受けてたんだよ」
「けっ」
　春紀の答えに、金髪の二人は遠慮の無い嫌味な表情を向ける。
　美和子は二人に視線を向けずに、顔を伏せ続けていた。１年生から２年生の春くらいまで美和子はイジメを受けていた。勉強が出来て、体の成長が良い美和子は不良達にとって面白くない存在だった。
　ただひたすらに耐え続けた美和子への嫌がらせはエスカレートした。からかう程度だった言葉が暴力的になり、誰も知らない所で陰湿なイジメを受け続けていた。
　耐えられなくなり学校に行くのも嫌になった頃、最初に相談したのが春紀だった。クラスは違ったが、ずっと同じ街に住み、同じ学校に通う存在。泣きながら話す美和子の為、春紀はすぐに行動を起こした。
　時間は掛かったがイジメ問題は解決し、誰にも知られないまま美和子は普通の生活を取り戻した。
　それでも、主犯格である三島と横山の存在は大きなトラウマになっていた。すぐそばに春紀がいても、美和子の体は震えて固くなってしまう。
「ほら、さっさと行け。補講くらい真面目に受けろ」
「かったる〜」
　三島が顎を突き出して、やる気の無さをアピールする。
「お前らのホントに留年の危機なんだからな？」
「へいへーい」
　背中を向けたまま左手を振り、金髪の女子高生達は教室から出ていった。