第３話　パシリ

　三島と横山が教室を出ていって、２０分ほどが過ぎた。推薦入試の概要書を読み上げる高田の声が急に止まる。
「……なんか暑くね？」
　それは春紀と美和子も感じてはいたが口に出せなかった事だった。
　涼しかった教室内の温度がジワジワと上がっていた。高田がドア横の壁に埋め込まれているエアコンの操作盤を確認する。
「冷房は入ってるはずなんだがな……風が出てないな、故障か？」
　天井に埋め込まれたエアコンの送風口に手を伸ばすが、冷風が流れ出ていなかった。
「やめだやめ。終わりにしよう」
　高田は教壇の上に広げていた資料を片付け始める。
「いやいや、まだ半分も終わってませんよ？」
「あとは自分で読んどけ。お前らなら大丈夫だろう？」
　職務を放棄し、生徒に丸投げする女教師。書いてあることを読み上げていただけだったので、確かに各自で読めば済むことではある。それでも、担当教師と確認し合いながらの時間は意味がある。
　というよりも、この教師が要項を読まずにいそうだと春紀と美和子は感じている。口には出さないが、生徒二人から向けられる非難の視線に高田は頭を掻いた。
「分かった分かった、あとは職員室でやるから一緒に来い」
「あれ、いいんですか？」
「３人しかいないんだ、大丈夫だろう。他のうるさい先生達も居ないしな」
　文字通り職員達の執務室であり、生徒は不必要な出入りを禁じられている。高齢の教師になる程その傾向が強く、学校内でも近付きにくい場所だった。
　高田に続いて、春紀と美和子も教室を出る。
　熱せられた空気が３人を包む。暑いと感じていたが、それでも教室内はまだマシな状態だった。
　足早に階段を下りる高田。一刻も早く職員室に行きたいという意思を感じられる足取りで進んでいる。
　職員室は南棟の２階にある。生徒達が出入りする昇降口の真上に位置しており、登下校中や校庭にいるといつも監視されている様に思える場所だった。
　中央棟から南棟へと渡る渡り廊下で、高田の足が止まる。視線の先は、体育館横にある水場。主には手や顔と外で使った道具を洗うために使用される。
　赤いユニフォームを来た女子生徒が５人ほど集まっている。蛇口に取り付けられたホースから勢いよく水を出し、体に掛け合っていた。
　朝に見た走り幅跳びをしていた生徒達が、体に着いた砂を落とそうとしているのだろう。遠目には水着にも見える露出度の高いユニフォームでの水浴びは涼し気に見える。
「あー……プール入りたいなぁ」
　陸上部の水浴びを見ていた高田が羨ましそうに呟く。
　涎でも垂らしそうな程に、楽しそうに騒ぐ女子部員達を見ている。
「プールなら今日は水泳部も使っていませんし、入れると思いますよ」
「そうなのか？」
「はい、基本的に水泳部は夏休みの土日は練習しませんし、生徒への解放は平日だけですから」
　美和子からもたらされた情報に目を輝かせる高田。
　すでに引退してしまっているが、美和子は水泳部に所属していた。競泳水着に包まれ強調された巨乳は、学年の中でも有名だった。
「うわぁ、行きたくなってきた。水着持ってきて良かったぁ」
「なんで社会の先生が水着持ってきてんすか？」
「そりゃぁ、こっそり泳ぐためだろう？」
　なにを当たり前の事を聞くんだという態度。体育の教師でもなければ、本来であれば教師が学校内のプールに入る機会は無い。
「ご一緒しましょうか？」
「お、森谷は水着持ってきたのか？」
「はい」
「望月は？」
「……ありませんよ」
　推薦入試の補講を受けるのに、水着は必要ない。元水泳部の美和子は、引退後の運動不足解消にと水着を用意していた。明らかに高田の足取りが軽くなる。
　職員室は外とは別世界と思えるほどに冷やされていた。誰もいない広い執務室は天井に埋め込まれたエアコンがフル稼働している。
　職員室の一角にある来客用のブースがある。柔らかなソファーに深く座った高田は、タバコを取り出すと慣れた手つきで火を付けた。深く吸い込んだ煙を勢いよく吐き出す。
「あー生き返るぅ」
「いやいや、高田先生。生徒の前だし……」
「固いこと言うなよ。今日はうるさい連中がいないんだ、少しくらい羽を伸ばさせろ」
　職員室内禁煙という張り紙の前で堂々と煙を吐き出す教師。普段は老年の教師達の目があり、なかなか自由に喫煙出来ない。小さな喫煙所はあるが、授業の前は吸うな等の小言を頻繁に受けていた。
「そういやお前ら、昼は？」
　時間はもうすぐ１０時半になろうとしている。
「私はコンビニに行こうと思っています」
「俺は持ってきました」
　春紀には彼女が用意した弁当が待っている。この炎天下の中、コンビニまで歩かなければならない美和子に同情しつつ、春紀は彼女の手作り弁当に期待を膨らませる。
「そうか、よしっ」
　高田は吸い終えたタバコを灰皿に押し付ける。そして、財布を取り出すと、春紀に千円札を２枚差し出す。
「なんですか？」
「昼メシ買ってこい。私と森谷の二人分な」
「はぁっ！？」
　学校の目の前にあるコンビニとはいえ、この職員室からは地味に距離がある。グラウンドの向こうにある門まで歩き、しかもあのキツイ坂道を往復しなければならないのだ。
「あの、先生。私が行きますよ。もともと行くつもりでしたし」
「んー、いいよ、こいつが行くから。な？」
「……マジっすか？　嫌っすよ」
　春紀にはコンビニに行く理由は何も無い。パワハラ以外の何でもない教師の指示に従う必要は無いと指示を突っぱねようとする。
「ほぉ？　お前は私と森谷に汗を流させて日焼けしろと？　そしてお前はここで涼んでいるのか？　心が痛まないか？」
「いやいや……おかしいでしょ」
　高田の言い分では、女性陣が涼んでいるなかで、春紀一人汗を流す事になる。
「いいよ、春紀。私が行く」
「森谷は健気だなぁ。望月と違ってなぁぁ？」
　嫌味をたっぷりと込められた教師の視線。なにを言っても無駄であり、いずれは悪者にでもされてしまいそうだと察した。
「……分かりましたよっ。何食べたいですか？」
　天国とも思える職員室から出て、地獄へと下りていく。校庭には、太陽が高く登り勢いを増した熱線が降り注いでいた。
　冷房で冷やされた体など、真夏の直射日光の攻撃力を持ってすればあっさりと塗り変えられてしまう。
　野球部がグラウンドの整備をしている。熱中症対策として、運動部は１１時までの活動しか認められていない。
　日影の無い炎天下の中をひたすらに歩くと、あっという間に汗が吹き出してくる。熱せられたアスファルトには陽炎が漂う。
　陽炎の向こうにあるコンビニは、まるで蜃気楼のように見えた。
　幸いにも近づいても消えることなく、その場所に存在していた。コンビニの自動ドアを抜け、地獄の中にあるオアシスへと逃げ込んだ。キンキンに冷やされた空気が春紀の汗を一気に冷やす。冷気を肺いっぱいに取り込み、沸騰しかかっていた体を冷やす。
　カゴを手に取り、雑誌コーナーを通過してドリンクコーナーを目指す。
　ガラス戸を開けると、さらなる冷気が春紀の体に降りかかる。悩む振りをしていつまでも浴び続けたくなる幸せだった。お茶とアイスコーヒーをカゴに入れる。
　いっそ熱いラーメンでも買っていこうかとも考えたが、何を言われるか分かったものではないので思い止まる。それに、熱いものを持って帰り道を歩きたくなかった。
　無難にサンドイッチ、おにぎり、冷やし中華をカゴに入れた。
　２ヶ所あるレジにはそれぞれ２人ずつ並んでいる。
　並びながらカウンターの奥を見るが、２人いる店員は全員男だった。担任教師からパワハラを受け傷ついた心を癒やしてくれる存在は見つけられなかった。毎日バイトに入っているわけではないのだし仕方無いと、春紀は心の中でため息を付く。　
　しかし、春紀の前に並ぶ客が支払いを終えたとき、レジ奥のバックヤードから一人の女性が出てきた。
「お疲れ様です、交代しますよ」
　細く長い髪を後ろで縛り、白い首すじが光って見えた。
　その人に癒しを求めていたはずの春紀の心臓が拍動を早める。今日はもう会えないと油断していた為に、驚きが大きかった。
　男子生徒の中では毎日と言えるくらいに話題に上る人だった。商品を並べる為にしゃがんだ際にローライズのジーンズから見えた下着の色は何色だったか。おっぱいは何カップなのか。彼氏はいるのか。
　思春期真っ只中の男子高校生達にとって、彼女の話題は絶えることはなかった。
「次の人どうぞ」
　レジ打ちを交代した女性が春紀を呼ぶ。本当に自分が呼ばれたかのかと疑うが、最後尾だった春紀しか残っていない。店員として当たり前の行動だが、自分に向けられた声に心臓が高鳴る。
　２歩だけ前に進み、カウンターの上にカゴを置く。美人店員がカゴの中から商品を取り出してレジを通していく。
「１，８４９円です」
　合計金額が算出され、商品が袋詰めされていく。
「たくさん食べるんだねぇ」
「え？」
　財布からお金を取り出そうとしていた春紀が手を止めた。視線を上げると、美人店員と目が合った。
　袋詰されているのは、二人分の食事。店員から見れば、春紀が自分で食べる分を買いに来ているのだと思うだろう。
「あ……これは……」
　自分で食べるものではないと説明しようと思ったが声が出なかった。
　ドギマギしている春紀の様子にクスクスと笑う。春紀は財布から千円札２枚を取り出して、カウンターの上に置いた。美人店員はレジに金額を入力する。
「はい、お釣りね」
　レシートと一緒に小銭が手渡される。
　春紀の差し出した右手の下に、彼女の指が添えられてお釣りを握らされる。白く滑らかな肌がわずかに触れ、春紀の鼓動がさらに早くなった。
「夏休みなのに、土曜日も学校なんて大変だね。頑張って」
「はいっ」
　優しい笑顔で見送られ、自動ドアを抜けてコンビニを出る。もはや暑さは気にならなかった。地獄であるはずの坂道も軽やかに足が動く。
　向けられた美しい笑みで頭がいっぱいだった。
　彼女に話し掛けられた男子生徒はどれだけいるだろうか。勇気を振り絞って声をかけた連中はいるが、彼女から声をかけられた男子生徒はそうはいないだろう。
　汗が噴き出してくることは変わらないが、帰り道は春紀にとってあっという間に感じられた。
「お疲れ、そっちに冷蔵庫があるから入れといてくれ」
　職員室に戻ると、高田は親指を向けて冷蔵庫の位置を指示してくる。給湯室にある冷蔵庫に買ってきた食料を並べる。
「終わりましたよ」
　高田と美和子は、応接セットでのんびりとお茶を飲んでいた。
「春紀、ありがとう。暑かったよね？」
「それはもう……」
　お昼が近くなり予報された最高気温に近づいている。冷房の効いた職員室にいても、太陽光の照り付けにその暑さは伝わってくる。
　心配していた美和子だったが、その思いに反して春紀はそれ程のつらさを感じていなかった。