第４話　昼食

　春紀達の背後で、立て付けの悪い職員室の入口が開く音がした。パンツスーツ姿の女性が、書類の束を抱えて入ってくる。
「あ、藤田先生こんにちは」
　女性の姿を見て、美和子が挨拶をする。国語教師の藤原沙苗だった。
　学校内では常にパンツスーツを着込み、夏でもジャケットを脱がすに授業をする事で有名な教師になりつつある。生徒達の間でも、スーツを見ると藤原を連想する程になってきていた。
「あら、森谷さんと望月君、こんにちは。今日はどうしたの？」
「推薦入試の説明をしていたんだが、教室の冷房が壊れてしまってね。ここでやってる」
　生徒に代わり、高田が答える。
「あ、じゃぁ修理の依頼を出さないといけないですね。私がやっておきます」
「助かります。お願いしますね」
　国語教師の藤原は大学を卒業したばかりで、春からこの学校に赴任した。ベテランの教師達には無い若さが溢れており、生徒達にも好かれていた。
「藤田先生はどうされたんですか？」
「私は指導室で補講です。このあと、松田先生から引き継ぎですね」
　補講として生徒を呼び出せば、教師もまた休日出勤をしなければならなくなる。
「あー……あいつら相手じゃ大変でしょう？」
「大丈夫ですよ。ちゃんと教えますから」
　自分の机に書類を置いた国語教師は、気合と共に先輩教師に向けて胸を張る。
　体のラインが見えにくいが、実はかなりの巨乳ではないかと男子生徒達に噂されるほど、隠された胸元には膨らみ見える。
「真面目ですなぁ」
「先生も見習ったらどうですか？」
　軽口を吐いた春紀を高田が睨み付ける。
　春紀はその視線から逃げるようにして顔を動かす。そして、壁に掛けられていた時計が目に入った。時計の針はもうすぐ１２時を指そうとしていた。
「あっと……じゃ、俺はお昼食べてきます」
「あぁ。午後も少しやるから、荷物はそこに置いたままでいい。１時にここ集合な」
「わかりました」
　彼女である朱里との待ち合わせ場所である部室棟は中央棟の北西側にある。
　春紀は職員室から出て階段を下り、昇降口で靴を履き替えた。運動部用の部室なので、一度外に出なければならない。
　日差しが降り注ぐ屋外は別世界だった。いつまでも慣れない熱気に晒されながら、部室棟に急ぐ。
　2階建ての部室棟は、集合住宅の様に運動部の部室がいくつも並んでいる。廊下が一直線に繋がり、それぞれの部活の扉が整然と並んでいた。
　１階の端から２番目にある部室は、空き部屋になっていて割り当てられた部活は存在しない。
　入り口には4桁のダイヤル錠で施錠してある。春紀はいつもの様にダイヤルを合わせると、カチャリと鍵が開いた。解錠の為の数字が６９６９であるのは、前に使っていた部活の悪ふざけなのだろう。
　朝に朱里が準備していたので、部室内は冷房が効いていた。すべての部室に安物ではあるがエアコンが導入されている。
　部活では使用されていないが、生徒の中ではよく利用されている部屋だった。主にはサボりに使われる溜まり場だった。サボりの快適さを求めて様々な物が持ち込まれている。備え付けの棚には漫画が並んでいるし、私物を置きっぱなしにしている生徒もいる。
　低いテーブルの両側には、クッション付きのベンチと丸椅子が配置されていた。
　エアコンに近い棚の隅に、保冷バックに入ったお弁当を見つけた。弁当をテーブルの上に移動させて、春紀はベンチに座った。
「あ、やべっ」
　スマホを職員室に置き忘れていた事に気付くが、また同じ道を往復する気にはなれなかった。
　お昼にはまだ少し時間がある。手持ち無沙汰になってしまい、朱里が来るまでの暇潰しを探しているとコンコンコンとノックの音が聞こえた。
「いるよー」
　春紀は外に向けて在室を知らせる。
　戸を開けてはいってきた朱里は女子バスケのユニフォーム姿だった。学校のカラーである赤を基調とし、白と黒のラインの入った袖無しのVネックのシャツと、膝上のスボン。バスケ部らしい、ゆとりあるサイズのユニフォーム。
「お待たせー」
　朱里は首にタオルを掛けていた。
「お疲れ様。シャワー浴びてきたんだ」
「そりゃそうよ。一杯汗かいたんだもん」
　体育館のエントランス横にはシャワー室がある。年季が入っているが、部活後の汗を流せる貴重な場所だった。
　シャワーを浴びてすぐなのだろう朱里の髪はまだ濡れていた。体育館のシャワー室にはドライヤーという気の利いた設備はない。
「彼氏とご飯食べるのに、汗臭かったらねー」
　女の子としてのマナーだよと朱里は語る。
「早かったな。もう少しかかると思ってたけど」
「それはまぁお手伝いだし、先輩だからね。片づけは全部任せてきちゃった」
「なるほど」
　ベンチに座る春紀のすぐ横に朱里も腰を下ろす。
　朱里は保冷バッグから弁当を取り出して、テーブルの上に広げた。
「お母さんに作ってもらったやつだけどね。ちょっとだけ、私も手伝ったんだ」
　蓋を開けると、色彩に富んだ中身だった。
「じゃ、いただきます」
「はいどうぞ。いっぱい食べてね」
　朱里に渡されたおにぎりを頬張り、次々に弁当に詰められたおかずを口に放り込んでいく。
　たとえ母親の助けを借りたものであっても、彼女が自分の為に用意してくれたものには違いない。手料理を食べる機会などめったに無く、春紀は幸せを噛み締めながら食事を続ける。
「そういえば今日、何時からだっけ？」
　用意された弁当の中身が八割ほど消えた頃、朱里が春紀に尋ねる。
「確か７時半かな。待ち合わせは学校でいいんだよな？」
「うん。浴衣に着替えてくるから待っててね」
　今日は花火大会の日だった。
　学校の近くを流れる川から打ち上げられ、河原の会場ではたくさんの出店が並ぶ。毎年凄まじい人で賑わう町のビッグイベントだった。
　当然ながら、春紀達の様なカップルも大勢河原に集まる。
「でも、河原に行かなくていいの？」
「いーの。人混み苦手って言ったでしょ？」
　メイン会場に行きたがらない朱里のため、2人は学校で花火を見る事にしていた。部活を終えた朱里は一度帰宅し、浴衣に着替えてから合流する予定である。
　昼食を終え、朱里は空になった弁当箱を片付ける。
　片付けを終えると、長椅子に座る春紀の横にピッタリと体を寄せて座った。
「花火楽しみだねぇ」
　朱里は春紀の腕に抱きついた。
「そうだな……って、あれ？　ノーブラ？」
「やっと気づいたー。遅くない？」
　触れ合った朱里の体から伝わる柔らかな感触。何度も触れたことのある美乳の柔らかさだった。
「ねぇゴム、持ってきてる？」
　朱里の目が妖しく細められた。春紀の腕を強く抱き、密着度合いを上げる。
「あー。財布に入ってるんだけど、職員室に置いてきちゃった……」
「だめだなー」
　朱里は自分の荷物から、化粧ポーチを取り出す。化粧道具の奥から、小分けになったコンドームを取り出した。
「しない？」
「いいの？」
　彼女と二人っきりになれば、男であればあわよくばと妄想はしている。それが彼女からのお誘いを受ければ、健全な男子高校生である春紀には断る理由は無い。
「特別にねー」
　春紀は朱里からコンドームを受け取った。朱里と行為に及ぶための契約が結ばれたことになる。
　裾を持ち上げて赤いユニフォームを脱がせると、キレイな乳房が露わになる。春紀は唾液を飲み込んで喉を鳴らした。
　男子高校生にとっておっぱいは憧れである。
　様々な妄想をし尽くしている。インターネット上を探せば、画像や動画がいくらでも見つける事ができる。誰しもが一度は夢中で好みの体を探しているが、画面と現実とではその興奮度は大きく違う。多くの男子生徒が触れることはおろか、生で見ることさえもなく学生生活を終えることになる。
　ただそこにあるだけで、春紀の股間に大量の血液を集める性の対象。
　そんな白い輝きが目の前にある。
「触っていいよ」
　朱里の許可を得て、柔らかな膨らみに手を添えて包み込む。手の中にすっぽりと収まるＢカップの乳房が、春紀の指の圧力によって形を変える。
　首筋に舌を這わせながら、胸を揉みつづける。春紀だけが触れることを許された美しく、魅惑的な双丘。
　ベンチに座ったままで体を屈め、膨らみの先端に吸い付く。
「あっ、んっあぁ」
　乳首への刺激によって朱里が喘ぐ。場所が場所だけに、少し抑え気味に声を出している。
　春紀はベンチから降りると、朱里の前に膝をついた。一度朱里の顔を見上げ、蕩けてきている表情を確認してから顔を乳房に埋める。
「あっんっんん、あぁっ」
　口と手を使って二つの乳首を同時に攻める。
　吸い付いた口の中では舌で転がし、指で摘んでは優しく撫で回す。左右交互に繰り返すと、乳輪の周りが春紀の唾液に染まる。
　大きく膨らんだ乳首を舐めながら、春紀は次の段階に進む。
日付が変わるあたりで、もう一話投稿します。