第５話　彼女の中

本編最初の本番有り回です。物語としてはプロローグ終了くらいでしょうか。
投稿ボタンを押すのが毎回怖くて仕方ないですね。
　春紀がハーフパンツを脱がせようと手を伸ばすと、早く脱がせて欲しいという様に朱里が腰を浮かせる。
　要望どおりにハーフパンツを下ろすと、朱里の腰にはピンク色の下着だけが残った。
　ブラジャーは外してきていたが、ショーツは流石に履いている。中央にリボンがあしらわれた薄いピンク色の下着。その中にこの行為における春紀の目的地がある。
　春紀の指が下着に掛かると、朱里は再び腰を浮かせて脱衣を促す。両端を持ち、太ももを通過して足先から引き抜いた。
　朱里に残った衣類は靴下だけになった。
　彼氏という立場になった春紀にだけ許された光景。
「ねぇ、早く舐めて」
　彼女から催促が入る。
　見上げれば美乳の先端を唾液で濡らした彼女が、懇願するような表情で見つめ返してくる。
　春紀は朱里の足を広げて、露わになった股間に顔を近づけた。何度経験しても、この場所に触れられる事に感動を覚える。
　薄い陰毛の奥には他の誰にも触らせなく無い、春紀だけの場所がある。彼女を喜ばせることが出来るその場所に春樹は唇を付けた。
「んはぁぁっ」
　大陰唇を開くと、中はすでに朱里の体液が溢れようとしていた。元々濡れやすい体質であり、彼氏である春紀の愛撫によって奥からさらに漏れ出てくる。
　春紀の唇はすぐさま愛液に飲み込まれた。
　懸命に舌を伸ばして、複雑な女性器のシワを舐め上げる。
「あぁっ、春紀っいいよぉっ」
　朱里は春紀の頭を掴み、愛撫による快楽に浸る。膣口に舌が入り込み掻き回されると、ゾクゾクとした刺激が背中を駆け抜けた。
「んふぁっ、あぁぁっそこっぉ」
　春紀の唇が小陰唇の上部にある突起を包んだ。舌が皮をめくりあげ、優しく撫でる。それだけでも朱里を仰け反らせるほどの快楽を与える。
　ジュルジュルと音を立て、敏感な場所を舐め続ける。何度も肌を重ねた彼女を気持ち良くさせる行為。前戯でのクンニを彼女が好んでいたので、春紀はいつもたっぷりと時間を掛けていた。
「あぁっっ、春紀っヤバイっ！　気持ちいいっ」
　春紀の奉仕を受ける朱里の身体が高まってきていた。無意識のうちに右手は自らの乳房を揉み始め、左手は春紀の頭をより強く自分の股に押し付ける。
　息苦しさを感じながらも春紀は舌を動かすことはやめない。大好きな彼女を更に気持ちよくさせる為に、必死に舐め続ける。太ももと生殖器に囲まれ、愛液に溺れそうになりながらあごに疲れを感じ始めた頃、朱里の身体が大きく震えた。
「ああっイクッ。きたぁっっ」
　クリトリスへの愛撫で絶頂を迎えた。春紀の頬にも太ももの震えが伝わる。彼女を達せられた喜びにより、疲れが吹き飛んでしまう。
「ひゃっ、あぁっだめぇぇ」
　敏感になった割れ目をひと舐めすると、朱里の口から可愛らしい声が漏れた。もっと聞きたいと春紀が口を近づけるが、頭を手で抑えられ引きはがされてしまう。
「春紀っ、もういいわっ」
　２人のルールの一つとして、前戯は朱里が満足するまでするようにしている。
　今回も合格点を貰うことが出来たと、春紀は小さくガッツポーズした。
　一度朱里から離れると春紀も自分の服を脱ぐ。
　朱里はオーガズムの余韻に浸るように、息を整えながら春紀を見ていた。ボクサーパンツから飛び出した反り返る肉棒に熱い視線が注がれる。
　春紀もベンチに座る朱里の身体から目が離せないでいる。春紀の頭が入り込んでいた時のまま開かれた足の間には、テラテラと光る生殖器が見える。自分の愛撫によって分泌された愛液と自分の唾液が混ざり合い、朱里の大事な場所を包んでいた。
　彼女である女の子のあられもない姿を見て、更に血流が下半身に集まる。朱里から受け取ったコンドームの封を破り、中身を取り出す。限界まで勃起したペニスに被せた。
　長椅子の上で無防備に股を開いている朱里の前に立つ。
　春紀は床に膝を付き、目線と共に腰の高さを合わせ入るべき場所へと近づく。
　全ての準備が完了した。
「朱里……行くよ」
「うん。もう、間違えないでよね」
　意気込んだ春紀の言葉を、朱里が茶化す。
「もう大丈夫だよっ」
　初体験の時には焦りもあり、初めて目にする女性器のどこに入れればいいか分からなかった。今でも時々思い出しては、挿入時にイジってくる。経験を積んだ春紀は、もう間違えることは無い。
「んっ……春紀っきてぇ」
　コンドームに包まれた亀頭を女性器に向ける。溢れ出た愛液を先端に纏わせ、入り口を目指した。
　十分にほぐされた朱里の中へと侵入する。亀頭が膣口に入り込むと、朱里の口から声が漏れた。春紀は腰を前に動かして、ゆっくりと膣内へと肉棒を埋め込んでいく。
　たっぷりと分泌された潤滑液に包まれ、亀頭はほとんど抵抗無く進む。朱里の開いた花びらの中に肉棒が挿し込むと、締め付ける様な圧迫感が春紀を襲う。
　極薄の膜を隔てて粘膜同士が刺激を受け合った。
「あぁっ、んんぁぁっ」
　春紀の侵入によって、膣壁が擦られ朱里の体に快感が伝わる。愛撫では味わえない、より奥から湧き出てくる快楽。
　春紀は腰を動かし、ピストン運動によってより強い刺激を送る。
　性感を高めている朱里の身体は、より貪欲に自分の求める快楽を欲していた。
「もうちょっとかも。春紀、交代しよっか」
「……うん」
　彼女からの要望によって一度ペニスを引き抜き、体勢を変える。
　今度は春紀がベンチには座り、その上を朱里が跨ぐ様にして抱き合った。
　朱里は腰を下ろしながら、再び春紀の肉棒を挿入する。
「あぁっ、気持ちいいっ」
　より深く挿入され、強い刺激が朱里を高ぶらせる。
　対面座位になり、腰を動かすのは朱里側になる。反り返った春紀のペニスを自分が最も気持ちよくなる場所にあたる様に腰を動かす。
　春紀は朱里の快感をより高める為に、正面にある乳房の片方に吸い付き、もう片方の乳首を指で刺激する。
　朱里は自ら腰を激しく動かし、春紀にぺニスによって得られる快楽を貪る。
「あぁっ、もうちょっとよっ、来たわぁぁ」
　腰の動きが止まり、朱里が絶頂に達する。
　春紀は朱里の体を支え、快楽に酔いしれる身体を抱きしめる。自分のぺニスによって女の子がイクことに喜びを感じた。
　二人のセックスでは最初は朱里のイキやすい体位で交わり、先に朱里がイク事としている。朱里がイクまでは春紀は射精は許されず、たまに先に出してしまって怒られていた。
　オーガズムによって朱里の体は震え、膣内が収縮する。より深い挿入を求められているかの様な内部の動きを感じる。
「気持ち良かったわ、どうする？」
「いつものかな」
　朱里のオーガズムを終えれば、春紀の番だった。今日は正常位での交わりを求めた。長椅子の上に朱里を寝かせ、覆いかぶさりながら熱い体内に入り込む。
　コンドーム越しでも、愛液が大量に分泌されているのが分かる彼女の膣内。
「春紀ぃっ、もっといかせてぇ。あぁっんっ」
　絶頂に達したばかりの朱里の身体は敏感になっている。
　朱里の腰を掴み深く挿入する。彼女を満足させることが出来た喜びと収縮する膣の刺激によって、春紀の生殖器はすぐに限界を迎えた。
　ブルっと腰を奮わせ、コンドームの先に作られている小さな袋にたっぷりと精液を放出した。
　彼女の膣内での射精は、オナニーでは得られない快感がある。
　大好きな彼女。
　春紀は、朱里の唇に自分の唇を重ねた。
「ちょっと、やめてよっ」
　朱里は間近に迫ってきた春紀の顔を押しのける。
「だめ？」
「恥ずかしいって言ってるでしょっ」
　朱里はいつもキスを恥ずかしがった。
　恋人とするキスは雰囲気を大事にしたいと言う。人前ではもちろんの事、性行為の最中でもなかなか春紀のキスを受け入れようとはしなかった。
　裸を見せ、コンドーム越しとはいえ生殖器を繋がり合わせていても、キスだけは特別なのだと言う。
　春紀は恋人とはもっとキスをしたかった。それでも、恋人である朱里が嫌がるのであれば、我慢するしか無かった。
　萎えてしまったペニスを朱里の中から引き抜く。袋の中には春紀から出された性欲の塊が溜まっている。
「はい、使って」
　朱里がポケットティッシュを渡してくる。
　長椅子に座り、春紀と朱里は股間の後処理を行う。
「さ、行こっかな」
　処理を終えた朱里が立ち上がり、春紀の手を引く。
「もう……そんな顔しないで」
　朱里は春紀に体を重ねる。腕を回し、密着させる。
「早く慣れるように頑張るから」
「……うん」
　朱里の言葉に、もっと時間が経てば望むだけキスが出来ると信じていた。
　裸でのハグは、射精したばかりの春紀の欲望を掻き立ててしまう。
　春紀の胸板には、朱里の乳房が押し付けられている。朱里の腹部には、固さを取り戻し始めた物が押し付けられている。
　春紀は朱里の体を強く抱きしめた。
　大好きな彼女の気持ちは尊重しようと思うが、それでも男である春紀は朱里を求めてしまう。
「春紀、そろそろ行かないと」
　朱里は自分を強く抱く春紀の肩を叩いた。間もなく1時になろうとしていた。
　二人は体を離し、制服を身に着ける。部活が終わった朱里も桃色の下着の上からブラウスとスカートを纏った。
「じゃ、夜にね」
「うん。待ってるよ」
　部室から先に出た朱里は、バスケ部の部室に向けて走って行く。
　彼女を見送った後、春紀は職員室に向かって歩き出した。