第６話　水浴び

　春紀は部室棟を出てから、中央棟をぐるりと迂回して昇降口に向かう。すでに１３時を過ぎてしまっていた。
　靴を履き替え、職員室のある二階に登ったところで何気なく中庭を覗く。校舎の北側に並ぶ窓の外に見える体育館横の水場には、水着姿の女性が二人いた。
 学校で着るにはあまりにも似つかわしくない水着を着ている一人がいる。見覚えのある人物だったので、春紀は身体を反転させて階段を降りた。
「おぉ気持ちいいなぁ」
　南棟を横断して上履きのまま外に出ると、聞き覚えのある声が聞こえた。洗い場で水浴びをしてあるのは、高田教諭と美和子だった。
「お、望月。お前も混ざるか？」
　ワンピース型の黒い水着を着た高田教諭が、シャワーヘッドの付いたホースから出る冷水を頭から浴びていた。
　胸元が大きく開いており、深い谷間の中に水が流れ込んでいる。足の付け根が丸見えになるほどに鋭角にカットされたウエストから、肌を晒している美脚まで水が伝わり落ちている。
 高校生では敵うことの無いほどのボリュームを持つバストとともに、女を強調するかのような水着で自慢の体を披露している。
　高田に水を掛けるホースを持つ美和子もまた水着に着替えている。部活で焼けた肌と黒い水着がよく似合っていた。
 水泳部で使っていた競泳水着ではあるが、美和子の持つ胸を合わせると男にとっては凄まじい破壊力を持つ。高田という規格外の女教師には大きさでは負けるが、同学年の中では男達を釘付けにしてしまうものだった。
　校内でも指折りの巨乳２人の水着姿を前にして、春紀はどこに目を向けていいのかわからなくなってしまう。
「……なにやってんすか」
　部活も終わり、ほとんど人が居なくなりつつある学校で水浴びをする教師。それは職務であるはずも無く、公私混同を堂々と行っていた。
「暑いんだ、いいだろう？　ほれ、お前もどうだ？」
「俺、水着もってきてませんって」
　春紀は水着を持っていないことを少し後悔した。この２人に混ざっての水浴びやプールは、高校最後の夏休みのいい思い出になりそうだった。
「じゃ、これ持ってろ。掛けてくれ」
　無理やり渡されたシャワーヘッドを持ち、蛇口を全開にした水流を上空に向けて散布する。小さな虹を出現させながら、局所的に雨を振らせて２人の女性の体を濡らす。
　ギラギラとした太陽の光を浴びて、学校中が火傷しそうに熱くなっている。二人のいる洗い場の半分は屋根が掛かっているが、半分は直射日光に晒されている。
 本来であれば裸足で歩く事など出来ないが、コンクリートの土間は大量の水によって黒く変色していた。
「あー気持ちいいなぁぁぁぁ」
　春紀の手から放たれる水流を全身に浴び、高田は青空の下でのシャワーを堪能する。
　高田が動くたびに、ぱっくりと割れた水着からはみ出たGカップの胸が揺れる。その揺れだけでも包まれたくなる柔らかさが伝わってくるようだった。
　春紀はシャワーの水流を美和子にも向ける。
「んっっ」
　冷たい水が体にかかり、美和子は体を捩らせた。
　ぴったりとした競泳水着は美和子の乳肉を包み込んでいるが、黒い素材によってその美しいラインとボリュームをはっきりと際立たせている。
　引退はしているが水泳部だった美和子の手足は、高田と比べると日焼けしていた。
　チラチラと２人の水着美女に視線を向けながら、春紀は交互にシャワーの水を掛け続けた。
「さ、そろそろ戻るかな。寄越せ」
　春紀が手にしていたホースを奪いと取られる。そして普通にシャワーを浴びるようにして、冷水を全身に振りまいた。
　あまりにも自分勝手に行動する高田から離れ、春紀は美和子の横へと移動する。その膨らみに向けて視線を送りたい欲求を抑え込み、出来るだけ平然とした態度を心掛ける。
「美和子もわざわざ水着に着替えたんだな」
「先生がどうしてもって言うから……先生用の更衣室でね」
　美和子は春紀を前にして、少し恥ずかしそうに身体を傾ける。
　職員室から少し離れた場所に、女性教師用の更衣室が用意されている。生徒が入ることが無い場所であるが、職務を忘れた社会科教師は迷う事なく美和子を招き入れていた。
「誰にも会わなかったけど、恥ずかしかったぁ」
　つまりは水着姿で校舎内からここまで来ていた。プールでは更衣室が隣接している為、移動距離は長くない。水着である事を前提とした場所と違い、校舎内を水着で歩くのはかなり目立つだろう。
 制服に着替える時は人目のない体育館の更衣室で着替えようと美和子はカバンに制服を詰めてきていた。
　美和子と話していたことで、春紀は高田教諭の存在を忘れてしまっていた。それは致命的な油断だった。
「ほれ、お前も涼しくなれ」
「へ？　うわぁぁっ」
　春紀の背中に冷水が注ぎ込まれた。
　いつの間にか背後に迫っていた高田によって首からホースを押し込まれ、大量の水が制服内に流れ込む。
「ほれほれ、気持ちいいだろう？」
　肩を捕まれ逃げ出すことが出来ない。シャワーヘッドが取り出されたホースの先端からは、蛇口を全開にした水量が流れ続けている。
「ちょ、ちょっと待ってくれって」
　なんとか体をよじり高田教諭の拘束から逃れる。背中に入り混んだホースを取り出した時にはもはや手遅れだった。
　ワイシャツにＴシャツ、スラックスの中に履いているパンツまでしっかり濡れてしまっている。水を吸い込んだ服がずっしりと重くなり、溜め込んだ水分量を示していた。
　その様子を見て高田は大笑いしていた。
「いや、マジできついわ」
「こんだけ暑いんだ、すぐ乾く。気持ち良かっただろう？　仲間はずれは可愛そうだと思ってなぁ。はっはっは」
　自分のした事を悪びれる様子も無く、高田は笑う。
　これだけ滴るほど濡れた服がそんなに簡単に乾くものかと、春紀は高田に対してため息を付く。
「高田せんせーーー」
　南棟の窓から声が届いた。国語教師の藤原が大きく手を振っている。
「ん？」
「お電話でーす！　急ぎみたいなんですけどー！」
「すぐ戻りまーーす」
　藤原に負けない声量で返事をする高田。
「わかりましたーーー」
「じゃ、私は戻る。服が乾いたら再開な。職員室に来い」
　水着姿のままなのに高田教諭は恥ずかしそうにする様子もなく、水着からはみ出した胸を揺らしながら職員室に向かう。
　不満をぶつけることも出来ず、春紀はほとんど丸出しになっているお尻を眺めながら見送るしかなかった。
「あの先生マジか……」
　びしょびしょに濡れてしまった制服が体に張り付いて不愉快だった。ポタポタと雫が滴り、このまま制服を着ていても簡単には乾きそうにない。
　スマホも財布も持っていなかったので、制服以外に被害がないのが唯一の救いだった。
「災難だったね春紀。プールの外に干すところがあるから、そこに行こうか」
　とにかく服を乾かさなくてはならない。水泳部である美和子は、いつも水着やタオルを干している場所を知っていた。
「……助かる」
　美和子が元水泳部で助かったと、春紀は心から思った。