第７話　聞こえてくる音

　水場のある体育館横から渡り廊下を通り、春紀と美和子はプール棟目指す。
　春紀が歩くたびに滴る水が目立つ足跡を作るが、強烈な日差しによってすぐに乾き始める。プール棟は体育館の北側にあり、学校の施設の中でも比較的新しい物だった。開閉出来る屋根を有し、温水プールになっていて一年中泳ぐ事ができる。
「ここなんだけど」
　美和子が案内した場所は、プール棟のそばにある水泳部だけが使う物干し場。強い陽射しが差し込み、ぐっしょりと濡れた物でもあっという間に乾いてしまいそうだった。
「ここかぁ……」
　春紀が困っている問題はただ１つ。場所が屋外であることだった。
　ここで制服を脱ぐのは抵抗があった。夏休み中なので学校にいる人数は少ないが、全く居ないわけではない。パンツ姿の生徒を見れば、何かしらの問題が起きてしまうだろう。
　美和子達水泳部も、制服に着替えたあとで水着やタオルを干しているのでこの場所で脱ぐことは無い。
「春紀、ちょっと来て」
　春紀の制服を乾かすという目的を達成するために、美和子は考えを巡らした。水泳部だった自分の経験を元に、春紀を連れて北棟の校舎に移動する。
　美和子が歩く度に、お尻を隠す水着が少しずつずり上がる。日焼けした手足とは違う白い肌が僅かに見え、後ろを歩く春紀の視線を奪う。
　渡り廊下から続く扉は開いており、廊下に入る事ができた。
　扉から１番近い校舎の端にある教室の引き戸を開ける。北棟は特別教室が集められた校舎だった。１階は使われなくなった教室を文化部が部室として使っている。
「鍵、かかってないんだな」
「ここ、文化部では使ってなくて、水泳部でもミーティングとかで使ってるんだ」
「へぇ」
　部活では体育館と部室棟をメインに使っていた為、春紀は授業以外で北棟に訪れることはほとんど無かった。
　誰も使っていない教室は空気が淀み、熱気が漂っている。炎天下の下よりはマシではあるが、長時間過ごすにはかなりきつい気温だった。
　授業で使われなくなっても、教室内には備品が残っている。黒板の前には教壇があり、机や椅子が乱雑に並んでいる。
「服、干してくるよ」
　美和子の考えは、誰も来ないこの教室に春紀を残して濡れた服を干してくるものだった。
　水泳用に用意していた美和子のタオルを借り、春紀は濡れた制服を脱ぐ。
　制服と一緒にインナーのＴシャツを脱ぎ、畳んで美和子に渡した。
「パンツも干す？」
　制服を脱いで改めて確認すると、背中を伝ってきた水を吸収して下着もぐっしょりと濡れていた。たとえ制服が乾いたとしても、中がこの状態であればかなり気持ち悪いだろう。
「……頼むわ」
　背中を向けた美和子の後ろで春紀はパンツを脱ぎ、腰にタオルを巻く。畳んだ制服の上にパンツと靴下を追加し、美和子に預ける。
「じゃ、干してくるから待ってて」
　背中の開いた競泳水着の後ろ姿が教室から出ていく。
　タオル一枚で残された春紀は誰か来たらどうしようかという不安に駆られる。
　カーテンのかかっている教室は外から覗かれる心配はない。いくつも並んでいる机の下は細い足しかなく、隠れるには適さなかった。
　教室後方の扉横に設置してある掃除用具入れを開けると、中には何も入っていことが確認出来た。長い箒やモップを収納するために高く作られた用具いれは人でも十分に入ることが出来る。
「最悪、ここに隠れるか」
　緊急避難場所を確認し、安全を確保した所で春紀は廊下に面している引き戸を開ける。熱気を少しでも逃がそうと考えたが、廊下も同じ空気が滞留しているため風が通ることはなかった。
　外に面した窓を開けるのは中に人がいる事を知らせてしまう様なものなので、できれば避けたいと考えていた。
　校舎の外から足音が近づいて来ている。
　美和子だと思われるが、最悪の自体に備えて目立たない壁際に体を寄せる。
　すぐそばにまで足跡が近づき、春紀は緊張から喉を鳴らす。
「お待たせ、干してきたよ。……何してんの？」
　壁に張り付く春紀を見て、美和子が笑う。
「えっと……忍者ごっこ」
「バカ？」
「……すいません」
「もうほとんどみんな帰っちゃったと思うよ。誰も見なかったし」
　競泳水着のまま、北棟校舎から屋内プールまでの移動は美和子にとってはかなり恥ずかしいものだった。高田教諭もいない状態で、一人での移動は言い訳が出来ない。
　学校指定のスクール水着よりも体のラインがはっきりと出る競泳水着は、どうしても異性の視線が向けられやすい。
　部活を引退し、運動する機会の減った美和子の体には脂肪が蓄積され始めていた。現役時代でもキツかった胸元が更に締め付けられる様になり、入り切らない育った乳肉がはみ出そうとしている。
　歩くたびにお尻の中心に集まろうとする水着を直す度に、痩せようと心に誓っている。
「あのさ、私制服に着替えていいかな」
「お、おう」
　美和子は着替えた制服一式をカバンに入れて持ってきている。すぐにでも恥ずかしい競泳水着を脱ぎ、制服に戻りたかった。
「ちょっとあっち向いてて」
「え？　ここで？」
「もうこの格好で外に出たくないの」
「あー……分かった」
　春紀は美和子から離れて、背中を向ける。教室後方の引き戸の近くにあぐらをかいて座った。
　美和子は教壇の横にカバンを起き、チャックを開けて中から下着を取り出す。春紀の顔が自分に向けられていない事を確認してから水着の肩紐に手を掛けた。
　春紀は目を閉じて全神経を耳に集中させる。見る事は叶わなくとも、すぐ近くで水着から制服に着替える音を逃さ無い様に聴覚を限界まで高める。
　キュキュキュと高めの音がする。
　人工繊維で編まれ、撥水加工を施された競泳水着が美和子の体から外されている音だった。体に密着した水着を脱ぐのは時間が掛かる。上から脱いでいるはずなので、もう胸は出ているのだろか、それともお腹の辺りだろうか。
　春紀は聞こえてくる音から、美和子の裸体をまぶたの裏に思い描く。
「……どくせぇ」
　春紀の耳に小さな声が聞こえた。
　一緒にいる美和子の声では無い、教室の外、廊下の遠い場所からの声だった。春紀は教室の外に少しだけ顔を出して、音を拾いながらその姿を確認する。
「補講なんかやってらんないしぃー」
「待ち合わせってこっちなの？」
「そう。この先の端っこの教室。鍵掛かって無いから、好きに使えるし」
　まだ遠くにいるが、二人の女子生徒だった。午前中に聞いたばかりだったので、春紀はその人物の心当たりがあった。
　聞こえた会話の内容から、この教室に来ることが考えられた。
「美和子っ」
　この緊急事態を伝えるために、なるべく小さな声を出して振り返ると美和子と目が合う。
　焼けた手足と豊満な白い体が春紀の視界に収められた。
「あ……」
　春紀は目を見開き美和子の体を脳に焼き付ける。異性に裸体を見られていると認識した美和子は、防衛本能を働かせて両腕で身体の大事な場所を隠す。
　ボリュームのある二つの白い果実と、しゃぶりつきたくなる様なピンク色の突起が揺れた。
　美和子は腕で体を隠しながら春紀を睨む。丁度水着を足から抜いたばかりであり、美和子を包むものは何も無くなっていた。
「三島と横山がここにくる」
「え、なんで……」
　美和子にとって強いトラウマが植え付けられている二人の名前を出され、恥ずかしさが消し飛んでしまう。
「あそこに隠れよう。急げっ」
　事前に確認していた掃除用具入れを指差し、春紀は美和子に駆け寄って背中を押す。思考が固まりつつあった美和子は、素直に春紀の指示に従った。
　春紀は焦りと恐怖を感じながら、全裸の男女がこの場所にいた事を隠す事に意識を集中する。
　足元に置いていたバッグに脱いだばかりの水着と自分の腰から落ちそうなタオルを押し込み、美和子と共に掃除用具入れの中に入れる。そして春紀も自分の体を入れ、静かに扉を内側から閉めた。
　春紀達が入ってからほんの数秒で、部屋の中に二人の女子高生が入ってきた。