第８話　援助交際

　掃除用具入れにはちょうど目線の高さに細いスリットが３本入っていて、中から教室の様子を確認することが出来た。
　入ってきたのはやはり三島凛奈と横山瑠衣の２人だった。
「あっつぅ……エアコン無いし信じらんない。瑠衣、窓開けてっ」
　不快指数の高い教室の空気に苛立った凛奈は、一緒にいる瑠衣に指示を出す。窓を開けると、風が入り少しだけ体感温度が下がった。
　長い金髪を掻き上げ、凛奈はスマホの画面をタッチしている。短すぎる程のスカートからは細い足が伸び、今にも下着が見えそうな程だった。
　窓を開けた瑠衣も椅子に座り、第二ボタンまで開けたブラウスを動かして身体を冷やそうとしていた。
　補講を受けに来ていたはずの二人が、何故この教室に入ってきたのかは分からない。椅子に座り、スマホをいじり始めた所を見るとすぐに出ていくつもりは無いようだった。
　とりあえずは春紀と美和子の存在に気付かれた様子は無い。緊急事態による焦りが落ち着き、冷静さを取り戻してくると、春紀は今の状況の異常さが思い出されてしまった。
　美和子の頭がすぐ目の前にある。
　一人でも狭い掃除用具入れに二人で入れば、体を重ねる様にして密着せざるを得ない。美和子の後ろに立つ春紀の胸板には、水着の跡がくっきりと残った背中が触れていた。
　そして、鍛えられて引き締まったお尻が春紀の股間に押し付けられている。
　この非常事態でも、その柔らかな感触は春紀の男を刺激する。
　何とか押し留めようとするが一度意識してしまうと、逃れることは出来ない。女の子の柔らかな肌に触れることによって、春紀の体は生理的な反応を見せる。
　血流が集まり硬度を増したぺニス少しずつ立ち上がり、美和子の太ももに挟まる。
（……ちょっと）
　太ももに挟まってくる熱いものに気づいた美和子が、小さな声で非難してくる。
（しかたないだろっ）
　この状況で勃起しないでいることなど不可能だ。しかし、あまりにも分かりやす過ぎる現象に、春紀は恥ずかしさを感じている。
（当たるんだけどっ、なんとかしてよっ）
（わかったよっ、ちょっと腰を前に出せるか？）
　美和子は腰を前に出し、春紀は腰を引く。僅かに開いたスペースで腰をねじり、なんとか勃起したぺニスが解放され、反り返りを上に向かせる。
（な、何とかなったな）
（でも、当たってる……）
　今度はお尻の谷間に勃起したペニスの裏側が触れている。明らかに固くなったものを、尻肉を通じて美和子は知覚し恥ずかしくなる。
　教室内で着信を知らせる音楽が響き、春紀達の耳にも届く。
「ちょっと、遅いんだけど」
　凛奈の声が聞こえ、春紀達は同時に掃除用具入れのスリットに目を向ける。金髪の女子高生はスマホを耳に当てて、電話していた。
「……そう。その門の近くにある校舎。入ってすぐの教室だから。じゃ、急いでね。……ほんと使えないわ」
　通話を終えてすぐに電話の相手に対して悪態をつく。凛奈は不機嫌そうな態度を隠さず、瑠衣に接していた。
「あんたも相手するんだからね。分かってる？」
「う……でも学校でなんて、本当に良かったのかな？」
「見つかりっこないって。夏休みを楽しむ為じゃん」
「そうだけどさ……」
「もうすぐ来るんだから、グダグダ言わないで。もう逃げたりしないでよね」
「……うん」
　しばらくして教室の外からバタバタと足音が聞こえた。教室に入って来たのは対象的な体型をした二人の男性だった。
　ベルトに腹の肉を乗せた明らかに肥満体型と男と、痩せてはいるが、おでこと呼ぶには広すぎる程に前髪が後退した男。学校の生徒ではなく、３０代後半から４０代と思える中年だった。
　男達が現れたので瑠衣は椅子から立ち上がるが、凛奈は足を組んで座ったまま気持ち悪いものを見る様な表情を浮かべた。
「えっと、三島凛奈ちゃんと横山瑠衣ちゃんでいいかな？」
　デブがスマホ片手に教室で待っていた女子生徒二人の名前を確認する。
「そうよ。っていうか遅いし、１時って約束でしょう？」
「駐車場からこんなに遠いなんて思わなかったんだ」
　デブは手にしているタオルでは拭いきれないくらいの汗を流していた。
　紅玉高校には、正門の他にも入り口がある。めったに使われることはないが、北棟の裏にもあまり整備されていない道がある。殆どが階段であり、丘の下にある駐車場からはそれなりに距離があった。
「で、加藤さんと、鈴木さんね？」
「そう、俺が加藤」
　凛奈の問いにデブが答える。
「僕が鈴木です。初めまして」
　ハゲが手を上げて自己紹介した。
　掃除用具入れの中にいる春紀と美和子には何故この４人がこの教室に集まったのか分からない。今の様子を見る限りはお互いに初対面の様だった。
　部外者を学校内に招き入れるなど、本来であればご法度だろう。夏休み中とはいえ、教師は常駐しているので見つかる可能性はある。それでもこの教室は職員室からは見えにくい場所にあり、人が来る事はあまり考えられなかった。
「いやぁ、二人とも写真で見るよりかわいいね。金髪が綺麗だなぁ」
　鼻息を荒くしたデブが頭を近づけてきて、瑠衣は逃げる様にして顔を背けた。
「じゃ、早速始めようかなぁ」
「待って。条件を確認するわ」
　にじり寄ってくる中年達を、凛奈は手で制する。
「あぁ、いいぜ」
　加藤がポケットから取り出したスマホの画面を読み上げる。
「学校の教室でのエッチ相手募集。制服でのエッチ可だよな。フェラと本番でそれぞれ抜いてもらう」
「良いわ。じゃ、先にお金」
　凛奈が右手を広げて男達に向ける。
　デブがセカンドバッグから財布を出してお札を数える。鈴木は用意していたのか、ポケットからお金を取り出した。
　二人からお金を受け取った凛奈が枚数を数える。
「確かに１０万受け取ったわ」
　つまりは一人５万円を支払った事になる。
　春紀と美和子にも４人が集まった理由が飲み込めた。凛奈と瑠衣の噂は以前からあった。髪色が輝くほどに明るくなった辺りから少しずつ生徒の中で広がっていた。
　援助交際をして体を売り、金を稼いでいるという噂だった。学校内だけじゃなく、街の中でも目立つ為に目撃されれば印象に残りやすい。
　おじさんと腕を組んでいたや、大学生のグループの中で遊んでいたというものから、ホテルの中に入っていくのを見たという話まであった。
　実際に高校生には大金と言える１０万円ものお金が受け渡され、その噂が真実であったと証明された。
「じゃ、楽しませてもらおうか」
「そんな汗臭いままじゃ嫌よ。これで拭いて」
　凛奈は座ったまま男達の足元に汗ふきシートの袋を投げる。
「全身キレイにしてからね。汚いのは嫌よ」
「はいはい、分かったよ」
　加藤が汗ふきシートを拾い上げる。男達は三島の不遜な態度に不機嫌になることはなかった。女子高生という自分達よりも一回りも年の離れた女の子に欲情する強い性癖を持つ中年男にとって、この程度は可愛いものだった。
　凛奈達から少し離れ窓際に移動して、体を拭くために服を脱ぎ始める。
「ん？　これなんだ？」
　上半身裸になり肋の浮く体を見せる鈴木が、脱いだ服を机に置くとすぐ横の机に置いてあったものに気付く。
「ぶ、ブラジャーか？」
　拾い上げたそれはベージュのブラジャーだった。カップの中に包んであった丸められたショーツが机に落ちた。
（あ、それあたしのっ）
　美和子が競泳水着から制服に着替える為にバッグから取り出して机に置いたものだった。制服はバッグに入れたままだったので足下にあるが、下着はそのまま置いて来てしまった。
「これ、お前らのか？」
「そんなわけ無いでしょ」
「水泳部の忘れ物かな？　今日はやってないはずだけど」
　水泳部がこの教室を使っていることを知っていた瑠衣が呟くが、答えは分からない。
「ここにあるってことは、女子高生のだよな？」
　鈴木が美和子のショーツを顔に近づける。口元にはデリケートゾーンを包む場所が当てられ、薄くなった頭を残して顔がショーツで覆われる。そして、空気の流れがハッキリと聞こえる程に息を吸い込む。
（ちょっとぉっ、やめてよっ）
　自分の履いていた下着を中年親父に汚され、美和子の表情が曇る。
「あぁ……いい匂いだなぁ……」
「俺はこっちをもらうっ」
　鈴木の様子を見て、加藤がブラを奪い去る。片側のカップで口と鼻を覆い、下着に染み込んだ女子高生の芳香を肺に満たし恍惚の表情を浮かべた。
「変態すぎでしょ……」
　さすがの凛奈と瑠衣もドン引きしているようだった。そんな女子高生の感情には気づかず、男達は美和子の体臭を堪能していた。
「それ、持ってっていいわよ」
「本当か？」
「ひひひ、ラッキーだな」
（……最悪）
　凛奈によって許可なく譲渡されてしまったが、もし手元に戻って来たとしても美和子は身体に身につける気にはなれそうもなかった。
　男達は自分の物になった女子高生の下着を直接舌で味わった。加藤は乳首が触れていた場所を、鈴木は女の匂いが染み込んだ場所を舐める。
「あぁあはぁぁ……いいですなぁ……」
　嗅覚、触覚、臭覚で味わった下着をそれぞれが丁寧にしまい込んだ。