第９話　金髪女子高生の奉仕

評価頂きありがとうございます。泣きそうになりました。
しばらくエロ回が続きます。
　思わぬ収穫物に中断していた準備を再開する。
　加藤と鈴木は裸になると、体を汗ふきシートで拭いていく。除菌効果がどれだけ発揮されるのだろうか。裸になる事への羞恥など感じていない様に、金髪の女子高生に鼻息を荒くしている。
　男としての強い欲求を溜め込み続けたその体は、どちらも体毛が濃かった。胸毛が茂り、股間を覆う体毛がへその周りまで届いている。毛髪には悪影響を及ぼしている様だった。
　何枚ものシートを使い、脇の下や膝の裏まで拭き上げていた。
「チンポもちゃんと拭きなさいよっ」
　汚い物を見るように、凛奈が言い捨てる。足を組んだ姿勢を崩さず、この場を支配しているのは自分だと言わんばかりの態度だった。太ももに舐めるような視線など無視して、腕を組み命令している。
「拭いたよ。そんなに気になるなら、やってくれよ。それならいいだろ」
　デブが除菌シートを凛奈に渡す。
「ちっ」
　ハッキリと聞こえる舌打ちだった。
　金髪の女子高生は椅子から立ち上がり、全裸になった中年男の前に立つ。
「おぉ、いいですなぁ。私もお願いしますぞぉ」
　ハゲがニヤつきながら、椅子に座る瑠衣の肩に手を置く。
　ビクリと体を震わせてから凛奈に続き、一物をぶら下げた男から瑠衣も除菌シートの入った袋を受け取る。
　これから行う事の組み合わせはデブの加藤と凛奈、ハゲの鈴木と瑠衣に決まった。
　制服姿の女子高生が男達の足元に膝を付き、汗ふきシートで体を拭いていく。男達は仁王立ちのまま、金髪の女子高校生を見下ろしている。健康的とは言えない肌はどれだけ拭いても奇麗になる事はない。生理的に受け付けにくい下半身を中心に少しでも清潔にしようと手を動かす。
　女子高生の手で体を撫で回され、男達は鼻息を更に荒くする。
「ちゃんとここも拭いてくれよ」
　デブが自分の股間を指差す。膨らんだ腹の下にある、濃く茂った陰毛に隠れた一物。
「分かってるわよっ」
　見下され、自分のしている事で楽しまれている事を不快に感じている凛奈が吐き捨てる。
　新しいシートを袋から出し、固くなっているペニスを包む。回すようにして全体を拭き、亀頭を包む皮の内側まで汚れを擦り取る。これから自分の体の中に入ると言うこともあり、丁寧にキレイにしていく。
「おぉぉ……いいなぁぁ」
　亀頭や恥垢の溜まりやすいカリ部を拭かれ、その刺激によって中年男が悶えた。除菌効果がパッケージに謳われた汗ふきシートを使い切る勢いで消費していく。
「つーか、ちっさ。何これ」
　跪いてデブのペニスを拭いている凛奈が笑う。
　勃起状態の固さを持ちながら、その長さは三島の片手で収まる程度しかなかった。飛び出した腹で、加藤本人は自分のペニスを見る事も出来ないだろう。
「そっちもあんまり変わんないじゃん。ダッサ」
　瑠衣のしごいているハゲのペニスもまた誇れるサイズとは言い難かった。凛奈の指摘に、瑠衣も笑いを堪えられなくなる。
　これまでも援助交際で何人もの男達の男根を見てきたが、今日の二人はその誰よりも小さい物だった。
「うるさいっ、いいだろそんな事は」
　鈴木が声を大きくした。
「ちょっとっ。誰かに聞こえたらどうすんのよっ」
「いいから、さっさとしゃぶれよっ。もう綺麗になっただろっ」
　コンプレックスを刺激された為か、男達には先程までの優しさが無くなりつつあった。
「うっさいわね。やるわよ。瑠衣はそっちだからね」
「……うん」
　瑠衣はハゲの痩せた体に付いているペニスを見る。拭いて綺麗にしたとはいえ、好んで口にしたいものでは無い。濃い体毛が不快感を高めて来る。
　凛奈もまた大量の脂肪を蓄えた汚い体に触れたいとは思わない。目的は唯一、夏休みを快適に過ごすための金を得るため。その為に、気持ち悪さを押し殺して、中年達との行為に及ぶ。
　男達が金を支払う事で契約されたプレイが始まる。
　床に膝を付き、金髪の女子高生達は自らの手でキレイにしたペニスの亀頭に舌を伸ばす。皮から抜け出ている先端の突起を舐め回し、唾液を塗りつける。
　中年男の股間に顔を埋め、開いた口の中へと極小のペニスを受け入れた。
「おぉぉふぅ……」
　女子高生の口から与えられる温もりと、柔らかな舌が絡みつく快楽に男達の顔が緩み、声が漏れる。
　細い隙間から覗くその光景に、春紀は思わず喉を鳴らす。まだフェラチオはされた経験が無い。アダルトビデオでは見ていたし、エロ過ぎる行為に憧れはあった。
　一度だけセックスの最中に朱里に頼んだことがあったが、あっさりと断られてしまった。
（なぁ美和子……あれしたことある？）
（無いわよっ、あるわけないでしょっ）
　声を響かせてはいけない状況で、美和子叫びそうになっていた。男性器を舐める事は未知の世界だった。
　凛奈は咥え込んでいたデブの小さなペニスを離し、頭を下げると陰嚢の1つを舐め始めた。
「エロい女子高生は違うな。そこまでやってくれるのか」
　加藤が喜びの声を上げる。
　右手で収まってしまうペニスをしごき続けながら、袋一つを口に含み口内で舌を動かす。
（あんな事までやるんだ……）
　美和子が小さく呟く。
　性経験の浅い美和子にとって、男性を喜ばせる口での行為はショックな物だった。いつも受け身ばかりであり、自分からする事などまだ出来なかった。
　凛奈はデブの突き出た腹の下に顔を埋める。鼻先をくすぐってくる体毛も、あんなに拭いたはずなのに汗臭い匂いも全てが不快だった。
　気持ち悪さと言う感情しか沸かない男の小さな突起物を、口の中で強く刺激する。窄められた唇の奥に陰茎が収められ、舌が絡みついてくる。
　快感によって中年男が体を震わせているのが、春紀達からも見て取れる。
「おぉぉ、そろそろ出すぞぉ」
　加藤が腰を前に突き出し、凛奈の頭を抑えてぶるっと体を震わせた。
　凛奈は口の中を犯す生臭い体液に必死に耐える。サイズは小さくとも吐き出される精液はかなりの量だった。
　男達は口の中に出すのが好きだと思っている。これまでもほとんどの男達が追加の金を支払ってでも、フェラと終わった後に飲む事を求めてきた。今日も契約として飲む事を約束してしまっている。
　ただ臭く少ししょっぱい精液など好きで飲みたいとは思わない。それでも、金のために汚く小さなペニスから吐き出された精液を飲み込む。
　頭を抑え込まれているため、ペニスが入ったまま口の中の精液を飲むしかなかった。デブの腰が震える度に、尿道に残った追加分が口の中に注がれる。
　喉を鳴らすと粘度の強い体液が身体の中に入ってくる。口の中の精液を全て飲み干して、凛奈の頭はようやく開放された。
「うまそうに飲むなぁ。さすがは淫乱女子高生だ」
「美味しいわけ無いでしょっ」
　見下ろしてくる加藤の満足そうな表情が感に触った。とにかく契約した1つ目の行為が終わった。
　凛奈は立ちあがって、カバンからウエットティッシュを取り出し口元を拭く。喉に絡みつく生臭さは消えないが、少しでも気持ち悪さを消したかった。
　加藤から離れた場所にある椅子に座り乱れた息を整える。凛奈が振り返ると、瑠衣はまだハゲの股間に顔を埋めていた。
　どうせ出すまで終わらないのだ、なら気持ち良くさせてさっさと射精させてしまったほうが時間は短くて済む。凛奈にとって口での奉仕は男達の為でもあり、自分の為でもあった。
　蒸し暑い部屋の中ではいくら拭いたとしても、すぐに汗が溢れてくる。汚い男の汗に少しでも触れない為には、短期決戦が望ましい。
　そんな性技など持ち合わせていない瑠衣は、より長くペニスを咥えなくてはならない。
　瑠衣の口の奥へと入り込もうと、ハゲが腰を前後させ始める。金色をした頭を掴み、自分の腰に引き寄せる。
「うぐっ……ふっぅっ」
　苦しげな息を漏らす瑠衣を無視して、ハゲは女子高生の口腔内を堪能する。苦しいながらも、瑠衣はがむしゃらに舌を動かして射精を促す。
　もうこんなこと止めてしまいたいと口を離そうとする直前になり、ようやく終わりを迎えた。凛奈と同じように頭を無理矢理押さえつけられ、喉奥に向かって射精されている。
　教室という禁断の場所で、ギャルである女子高生の口に向けての絶頂。
　喉を精液が通る音がする。
　味わう為ではなくただ耐えるために目を瞑り、横山がハゲの体液を飲み込む。そうしなければこのプレイは終わらないのだった。
「ゲホッ、ゲホッ」
　開放された瑠衣は咳き込みながら、床に手をついた。ドロドロとした生臭い体液が喉を通る感触は慣れるものでは無かった。