第１０話　隠された場所の味

　頭髪の寂しい鈴木がようやく射精に至る頃には、太った加藤が長く美しい金髪を持つ凛奈への情欲を再び燃え上がらせていた。
　椅子に座った金髪女子高生の前に、ペニスをだらしなく垂らした肥満中年男が立つ。射精したばかりであっても、その欲望は収まることなく目を血走らせている。
　心に芽生えつつある怯えの感情を殺して睨みつける凛奈をみて、加藤は唇を歪ませた。
「ぐへへ。じゃ、続きと行こうか」
　凛奈の肩を掴むと、すぐさまその小さな唇に吸い付く。
　優しさなどない、欲望にまみれた口づけ。ジュルジュルと唾液が混ざり合い音が教室内に響く。ディープキスと言うより、ただ口を犯しているようだった。凛奈の眉間にシワが寄り、腰が引けてしまっている。
「じゅほぉっほほほっ。ほぉら食べてしまいますぞぉ。あむぅんっ」
　凛奈の小さな口は、加藤の大きく開いた口に覆いかぶさられて塞がれる。デブの柔らかな舌が、閉じた唇を押しのけて凛奈の舌を求めて蠢く。女子高生の唾液を吸い、自分の唾液を流し込んでくる。
「んんっ……ぐぅっっ」
　凛奈は気持ち悪い唾液を口の中から追い出そうと自分の唾液を押し流す。それによって喜ぶようにデブの舌が激しく動き、甘い女子高生のエキスを吸い込む。
　夏休みの遊ぶ金欲しさで援助交際相手を募集した。誤算だったのは、こんなプレイを求める男達の変態性まで考えが至らなかった。凛奈の身体には鳥肌が浮かび始める。
　唾液が口の周りに塗りたくられ、鼻に届く匂いは耐え難いものだった。
　唾液に濡れた厚い唇が、凛奈の顔を包む。凛奈は目を閉じて、口を撫で回す舌の動きに耐えていた。
「うまいなぁ。女子高生とのキスはやっぱり最高だなぁ」
　凛奈は可能な限り呼吸を減らしつつ、椅子に座ったままで体を固くしている。
「ぐふふぅ、さぁ見せてもらおうかなぁ」
　たっぷりと女子高生の唇を味わい、満足そうなデブは次のステップに移る。
　椅子の前で体を低くすると、ブラウスのボタンを外し始める。歪んだ笑みを浮かべたまま、金髪女子高生の肌を少しずつ晒していく。
　ボタンを全て外し、大きく開けて胸元を露出させる。
　凛奈の胸を覆っているのは派手な赤い下着だった。
「いいですなぁ。素晴らしいっ」
　脱がせたブラウスを投げ捨て、ブラの上から胸を揉むとデブは違和感に気づいた。凛奈に抱きつくように背中に腕を回し、慣れた手付きでブラのホックを外す。
「おい、パット入れ過ぎだろっ、全然無いじゃないか」
　ブラジャーが取り払われた凛奈の体。小さめの乳輪が備わった膨らみはささやかな物だった。
「うるさいっ、なんか文句あんのっ？」
　今度は凛奈が声を荒げる。
　普段はブラジャーに三枚ずつパットを入れているが、脱がされれば誤魔化しようがない。自分でも理解している強いコンプレックスを指摘され、凛奈は苛立ちを隠そうともしない。
「俺達のチンポをバカにしておいて、自分も貧乳かよ。へっ」
　デブが勝ち誇った様にニヤニヤと笑う。
「まぁ、いいや。脱がすから、立てよ」
　椅子に座っていた凛奈が立ち上がると、デブはスカートに手を掛ける。腰のジッパーを下ろすと、ストンとスカートは凛奈の足元に落ちた。
「おぉ、良いじゃないか。要望通りだ」
　スカートの内側、凛奈の股間を包む真っ赤な布地にデブが鼻を鳴らす。両端を紐で結ばれたショーツは、高校生には不釣り合いな色と装飾をしていた。
　長い金髪と相まって、まるで風俗嬢とも言えるような格好になっていた。それは事前にプレイ内容として加藤が要望した物だった。
「おっぱいがもっとあれば完璧だったなぁ」
　凛奈の下着姿を見て、しみじみとデブが唸る。
「こいつマジムカつくっ」
　寂しい胸元を腕で隠し、凛奈はデブを睨みつけた。
　凛奈達と同じ様に、加藤もまた援助交際の経験は豊富である。自分に対する態度には慣れており、年の離れた少女が嫌悪感を含んだ眼をしようとも、加藤の弱いものに対するサディスティックな感情を高ぶらせてしまうだけだった。
　歪んだ笑みを浮かべたままの加藤は、赤い下着から目を外してもう一人の少女に目を向ける。
「おや、そちらはそれなりにありますなぁ」
　デブと凛奈の横で、ハゲと瑠衣もまたプレイを続けている。鈴木は椅子に座った瑠衣の胸を揉み、乳首を舐めていた。
「んうぅん。そうですなぁ。私としては満足ですな。れぇぇろぉん」
「ひぃっ、んんっぁ」
　デブとは対象的に、制服を全部脱がせる事はしていない。ブラウスをはだけさせ、ブラを押し上げて乳房だけを露出させている。瑠衣のおっぱいは凛奈よりは膨らみがあり、平均的な高校３年生程度のサイズを持っていた。ハゲの愛撫によって、小さな乳輪に包まれた先端が固くなりつつあった。
　ハゲの指先が、スカートの中に入り太ももを伝う。乳房を堪能し、次なる性欲を満たすために瑠衣の体を弄る。
「んっっ、ちょっとっ……」
　くすぐったい指が足の表面を動き回る。靴下を脱がせ始めたハゲが、何をしようとしているか分からない瑠衣。
「あっ、きゃっあっぁっ」
　ハゲは瑠衣の右足を舐め始めた。
　靴下を脱がせたばかりの蒸れた足裏に舌が這い回り、瑠衣は耐えきれずに声を上げてしまった。反射的な笑い声を漏らしつつも、足から感じる男のヌルリとした舌の感触に背筋が震える。
「うーん、素晴らしいですなぁ」
　鈴木の舌が這いずり回り、足の指を一本一本味わいながら舐め取っていく。
　瑠衣は足を舐められるくすぐったさと、変態度を増す中年の気持ち悪さを必死に耐える。足の指を執拗な程に丁寧に舐めつつ、上目遣いで瑠衣の顔を見る。
「ひぃっ」
　ニキビ跡の残るその顔は欲望に満たされ、歪んだ笑みを浮かべている。その顔を見た瑠衣は、小さな悲鳴を上げつつ口元を手で覆う。
　足先から見上げる女子高生の怯えた顔と可愛らしい乳房。さらにハゲの顔が歪み口元からよだれが垂れ、瑠衣の足に落ちる。
　この後、左足も同じ様にされる事を想像した瑠衣は恐怖を感じた。
　一方の凛奈は教室内にあった机に座らされていた。仰け反るようにして後ろに手をついている。
　足首が肥満男に掴まれ、足を大きくＶ字に開かされていた。赤いパンティは履いているので性器は露出していないが、鼻息の荒くしたデブに舐め回すように体を見られている。
「いいですなぁぁ」
　ニタニタと笑う中年男。
　ほとんど日焼けしていない凛奈の体は、無駄な贅肉がなくスレンダーな体形をしている。
　足から手を離し、机の前に膝立ちになった加藤は凛の局部に顔を近づける。鼻先を布地に突っ込み、自分の頭を挟むように凛奈の太ももを狭める。
「んふぅぅぅぅっ」
　思い切り息を吸い込んだ。
　下着に残ったものだけでは無い、中から溢れる女の芳香を肺に満たす。味わった空気は凛奈の股間へと吹き付ける様に吐き出し、次の吸い込みを始める。
　何度も何度も繰り返す。
「ううっ……ぁっ」
　薄い布で隔たたれているとはいえ、脂ぎった中年男の呼気が凛奈の大切な場所を刺激しながらけがしていく。さすがの凛奈も口を引きつらせ、助けを求める様に瑠衣と目を向ける。
　椅子に座らされている瑠衣の左足をハゲ頭の中年男が舐め回していた。瑠衣も同様にハゲの行為に怯えた顔をしていた。
「さぁ、そろそろ御開帳といきましょうか」
　満足気なデブは、凛奈の腰に残る赤い布地の紐に手を掛ける。両側にある結び目を同時に解くと、前側を開き中身を露出させる。
「ほほぉぉ、んふぅぅ」
　開放された秘部は汗と愛液でじんわりと湿り気を持っていた。デブは蒸された陰臭を逃さない様に、近づけた鼻から肺いっぱいに空気を吸い込む。　
　女子高生の股間から放たれた芳香を吸い込み、天にも登りそうな表情を浮かべる。だらしなく開いた口からは、涎を垂らしていた。
「素晴らしいですぞぉ」
「気持ち悪いんだよっっ！　このデブっ」
　嫌悪感が限界に達した凛奈はこれまでのうっぷんを晴らすように、凛奈は罵声を投げかける。
「そんな事言っていいんですかなぁ？　お楽しみはこれからですぞぉ？　んれぇろぉ」
　凛奈の股の間でデブは舌を下から上に動かす仕草をする。
「気持ち良くして差し上げますぞぉ。いただきますぅ」
「くっっ、んぁぁっあっ」
　デブは激しく舌を動かし、凛奈の女性器を舐め上げる。性器という強すぎる性感帯を刺激され、凛奈の口から喘ぎが漏れた。
　大陰唇の中へと唇を押し込み、舌を伸ばして膣内に侵入させる。唇で膣口を密封し、漏れ出す愛液を全て吸い尽くすようだった。
　それは女性への愛撫では無く、男性からの自分勝手な侵食だった。
　金という力を使ってリスクを負うことでようやく満たす事のできる欲望。女と縁のない男が拗らせた特殊な性癖。女子高生というブランドとも言える価値を求め、男としての本能を満たす。
　加藤にとって凛奈から溢れる愛液は極上の飲み物だった。より多くの分泌を促す為に、限界まで舌を伸ばして凛奈の膣を刺激する。
「あっあっっ」
　デブの舌をに犯され、凛奈は机の上で僅かしかない胸を仰け反らせる。
「ほっほ、あちらはお楽しみですなぁ」
　凛奈の嬌声に鈴木は足を舐めるのを止め、乱れる女子高生を観察する。裸にさせられた凛奈が机の上で金髪を乱れさせている。
「どれ、こちらも。立っていただけますかな？　お嬢さん」
　あくまでも紳士的に瑠衣の手を取り、立ち上がらせる。手を引いたままで教室の壁際まで移動すると、ハゲは瑠衣の前に跪いた。
　そして、太ももに手のひらを這わせ、スカートの中に手を入れる。
「んっ」
　スカートの中でお尻を鷲掴みにされた瑠衣が体を震わせた。
「おっと申し訳ない、手元が狂いましたな」
　わざとらしい謝罪を述べると、ハゲはスカートの中で下着に手を掛ける。両手で端を持ち、足元に向かって一気に下げた。
　凛奈とは違い、瑠衣が身に着けていたのは真っ白なショーツだった。装飾はほとんど無く、小さなリボンが1つだけ取り付けられている。白いシンプルな物をという鈴木の要望だった。
　瑠衣の足から抜き去ると、ハゲは手にしたショーツで口元を覆う。クロッチ部分を鼻に当て、香りを愉むように鼻から息を吸い込む。
　瑠衣はその光景を見ていられないとばかりに目を背けた。
「さて、お嬢さん。少しばかり足を開いていただけますかな？」
　ショーツの香りを楽しんだハゲは、凛奈に指示を出す。自分の性癖を満たし、女子高生を心から味わうための準備。
　壁を背にして、肩幅に足を開かされる。
「では、失礼しますぞ」
　鈴木は瑠衣のスカートを軽くめくると、その中に頭を入れ込んだ。
「い、いやっ、んんっ」
　スカートの中に禿げ上がった頭が入り込む不快感に体を引こうとするが、壁を背にしているので逃げられない。下着を失い剥き出しになった女性器にハゲの唇が吸い付く。
「あっ、いやっっ、ううっ」
　伸びた舌は割れ目に沿って上下に動かされる。女子高生の秘部に中年男の唾液が塗り込まれていく。あえて凛奈にも聞こえるように大きく音を発しながら、甘い体液を味わう。
　鈴木は小陰唇の上部にある突起に唇を当てる。固くした舌先で瑠衣のクリトリスを攻めた。
「いやぁぁ」
「いい声ですなぁ、もっとお願いします。んれろぉんっ」
　スカートの中からくぐもったハゲの喜ぶ声が聞こえる。瑠衣は口を覆って我慢しようとするが、最大の性感帯を攻められ続けては耐えられない。
「いやぁぁっ」
　スカートの中ではクリトリスにハゲの唇が吸い付きつつ、膣内に二本の指が入り込んでくる。いきなり二本ものごつごつとした指を押し込まれ、瑠衣の腰が震える。
「おやおや、そんなに気持ちいいですかなぁ」
　瑠衣の反応に鈴木はスカートの中で喜ぶ。
　恐怖と苦痛による震えだったが、鈴木には瑠衣が自分の行為で快楽を得ていると喜ぶ。
　本来であれば関係を持つことさえもできない女子高生。そんな女の子を不細工であると自覚している自分が感じさせているというのは、鈴木の自尊心を大いに満たすものだった。