第１１話　密室での自慰

　中年男達はそれぞれのやり方で、女子高生の大事な場所の味を楽しんでいる。教室内にはヒルのように吸い付く男達の口から漏れる音と、女子高生の悲鳴にも似た声が響く。
　教室の端に設置された掃除用具入れでは、春紀と美和子が息を殺して小さな隙間からその様子を見ていた。
　２人は共に呼吸が早くなりつつあった。
　冷房の無い教室内は真夏の空気が充満し、ただそこにいるだけで汗が吹き出してくる。窓が開けられ、僅かながらも教室内には風が流れている。しかし、狭い掃除用具入れの中には届かない。
　人間が二人も入り込む事を想定して設計されていない空間は、体温によって更に温度が上昇していく。春紀は体中を汗が流れていくのを感じていた。吹き出した汗が雫となり、首筋から背中へと流れ落ちる。発汗による湿度によっても、体感的な暑さによる過酷さが増していた。
　一緒にいる美和子もまた体中から汗を滴らせている。
　トラウマにもなっている二人の女子高生の様子を細い隙間から、食い入る様に見つめていた。
　少しでも離れるように壁側に体を寄せているが、どうしても触れ合ってしまう場所はある。足元には美和子のカバンがあり、足が自由に動かせず体勢を変えにくい。
　春紀の胸板に触れる美和子の背中にも汗は流れ、春紀の汗と混ざり合っている。
　そして、春紀の一物はギンギンに反り返っていた。
　目の前で繰り広げられたプレイ。裸にされ、体をのけぞらせながら喘ぐ三島凛奈。制服をはだけさせ、感じていると分かる声を出す横山瑠衣。それらを隙間から覗き嬌声を聞きつつ、目の前には同じく裸になった美和子の裸体がある。僅かだが陰茎に触れる美和子のお尻、神経を集中させてその柔らかさを感じ取る。
「いやぁぁっ」
　凛奈の大きな声が響いた。
　加藤の執拗過ぎるクンニに、腰を震わせてオーガズムに達していた。それでもデブは太ももをガッチリと掴み、女子高生の花弁から顔を離さない。
　春紀の陰茎が汗に濡れた肉に挟まれた。
（ご、ごめんっ）
　突然響いた声に驚いた美和子が腰を引いてしまい、春紀の腰にお尻を押し付けてしまった。お尻でもハッキリとわかるほどに固く熱くなった肉棒に触れてしまい、謝罪の言葉を口にする。
　春紀は目を瞑り、手を強く握り必死に堪えていた。
　押し付けられたお尻の間にペニスが入り込み、柔らかな尻肉に包まれた。最大まで高まってしまっている春紀の男性器がその気持ち良さを知ってしまった。
　もう一度、包まれたい。そんな欲望が春紀の意識を支配しようとする。美和子に対してそんなことをしてはいけないという理性が、拳を握り込んで春紀の身体を抑え込む。
　密室に閉じ込められ、サウナのように熱せられた空間。思考能力を奪い取り、人の欲望を溶かし出す。自らの性欲をむき出しにして金髪の女子高生をむさぼる男達がすぐ近くにいる。自制心が失われつつあり、この空間では我慢する事こそがおかしいのではないかとさえ思えてくる。
　春紀は握り込んだ拳をほどき、美和子の腰に当てる。背中を壁から離し、春紀は美和子に体重を掛けた。
　美和子の背中に春紀の胸とお腹が触れ合う。そして、腰を押し付けてお尻の割れ目の中にペニスを捩じ込む。
（ち、ちょっとっ）
　突如として触れ合う肌の面積が増え、驚いた美和子が春紀に抗議の声を出す。
　外にいる四人に聞かれてはいけないため、極小の音量に抑えられた抗議は、春紀には届かなかった。
　ペニスを包み込むのは、柔らかくも水泳で鍛えられ引き締まったお尻。触れられている事を意識したことによって、美和子はお尻の筋肉を絞る。それによって間に挟まっているペニスが更に圧迫されより快感を与えられる。
　もう春紀は自分の意思で抑える事が出来なくなっていた。熱く固い物を、柔らかく濡れた尻肉に押し付ける。　
「いいお味でしたなぁ」
　鈴木が瑠衣のスカートの中から頭髪の薄い乱れた頭を出す。開放された瑠衣は、ヘナヘナとその場に座り込んだ。
「そちらもお楽しみでしなぁ」
　デブもまた満足そうに立ち上がる。凛奈は足をだらしなく広げて、机の上で仰向けになり呼吸を荒げていた。
　中年の男達は口元を愛液に塗れさせ、自らの行為によってへたり込む女の子を満足そうに見下ろす。
「いよいよ本番ですなぁ」
　ここまではあくまでも準備が完了したに過ぎない。前段として男達の特殊過ぎる性癖は満たされた。ここからは男として、そのペニスをもって法を犯すリスクを背負いながら女子高生を味わう。
　デブは凛奈の太ももを持ち上げ、股間を濡れて光る口へと近付ける。亀頭が触れ合う直前に、息を整えた凛奈が身体を起こす。
「ちょっとっ！！　ちゃんとゴム付けてよねっ」
　脂肪に覆われた体を両手で押しやり、無神経な行為に及ぼうとする男から距離を取る。
「良いじゃないですか、気持ちいいですよ？」
「良いわけ無いでしょっ、ふざけないでっ」
「気持ち良さそうにイッてたじゃないですか」
「だから何よっ、そんなの関係無いっ」
「はいはい」
　ニヤニヤと笑うデブは凛奈から離れ、自分のカバンを開ける。
「あなたもです」
「はいはい、わかってますよぉ」
　瑠衣に言われ、ハゲもカバンから紙袋を取り出した。薬局での購入時に、中身が分からないようにするための紙袋。
　中年男達が取り出したのは同じ箱だった。０．０１と大きくプリントされたコンドームの箱。お徳用と書かれた箱の中には１６個ものコンドームが入っている。
「おや、奇遇ですなぁ。同じものでしたか」
「やはりこれでしょうなぁ」
　売られている中でも最薄であるコンドーム。避妊具を付けてもなお、膣内を少しでも感じ取るための選択。その分かりやすすぎる思考は、苛立つ凛奈の神経をより逆立てるものだった。
「ばっかじゃないの、一個あればいいのに何そんなの買ってるのよっ」
「そんな言い方はないでしょう？　ちゃんと準備してきたのですから」
　さすがの男達もそろそろ不満を隠しきれないでいた。一回りも歳の離れたの女の子でもあり、多少のわがままは可愛らしいものとして映る。それでも凛奈の態度は高い金を払っている中で、楽しんでいる気分を阻害してくる。
　中年男達は、薄いピンク色をした厚さ０．０１ミリメートルのコンドームを装着する。
「まぁやれさえすればいいでしょう。ほら、足を開いて下さい」
「ちっ」
　はっきりとした舌打ちを響かせる凛奈は机の上で片足を上げた。大陰唇が開き、濡れた膣口を無遠慮に覗き込まれる。
「では行きますぞぉ」
　凛奈に抱き付く様に加藤は腰を前に出す。突き出た腹部を密着させながら、短くも欲望でパンパンに固くなったペニスを挿入する。
「ギャルのマンコはやっぱりいいですなぁぁぁ」
　加藤はよだれでも垂らしそうなほど恍惚な表情を見せる。
「んっ……んはぁっ」
　巨大な質量をもつ腰を押し付けながら、凛奈の膣を突き上げてくる。
「瑠衣ちゃんのおマンコも素晴らしいですぞぉ」
　鈴木もまた瑠衣を机に座らせ、避妊具を装着したペニスを挿入していた。身に着けたままのスカートをめくり、むき出しにした女性器に腰を押し付けている。
「んっ。んーーっ」
　瑠衣は必死に口を押え、ただ早く終わる事を願い耐えていた。
　２組の男女の生殖器が繋がり合い、性行為が始まった。動く身体に合わせて、古い机がギシギシと軋む。学校内の教室という場所での淫行は、男達に強い興奮を与えた。
　春紀もまた欲望を爆発させていた。
　腰を僅かに上下させ、陰茎を尻肉に擦り付ける。お互いの汗が潤滑液となり、抵抗無く動かくことができる。
　美和子の腰に添えられていた春紀の手が動き出す。腹部を撫でながら美和子の汗を纏い、上部を目指す。春紀の体に押され、美和子の乳房は掃除用具入れの壁に押し付けられている。壁とおっぱいの間に手を無理やり差し入れた。
（春紀……やめて……）
　小さく弱々しい美和子の声は春紀には届かない。
（んっっ）
　春紀の指が乳首に触れ、美和子は小さく体を震わせる。
　ついに春紀の手は、美和子の乳房を包み込む事に成功する。指を折り曲げて、その柔らかさを確かめる。
　春紀が知っているのは、彼女である朱里の乳房だけ。手で包み込める朱里のおっぱいとは違い、美和子のDカップの乳房かはみ出す程のボリュームを持つ。
　柔らかなその胸は、汗によってより卑猥な触り心地となっている。
　春紀は自分の胸板を美和子に押し付けることで、手のひらにより柔らかな感触を伝える。そして腰の動きは大胆になり、ペニス全体に美和子の体液を絡ませつつ肉の感触を味わう。
　理性が失われ、高温多湿な密室と言う極限状態で行われる無音の自慰行為。同級生である２人の女子生徒が中年男に犯される声を聞きながら、幼馴染の体を使って自分勝手に欲望を満たそうとしていた。