第１２話　欲望の出し方

　音を出す事、声を発することが出来ない為に美和子には強く抵抗する事は出来ない。強いトラウマを植え付けられているあの二人には絶対に見つかってはならない。敏感な乳首を春紀の指に撫でられ、思わず声が出そうになるのを必死に耐えていた。
　春紀の下半身に射精感が高まり始めていた時、教室内に怒声が響いた。
「ふっざけんなよっっこらっっ！！」
「うぐっうぅ……」
　隙間から覗くと凛奈が机から降り、肥満男を突き飛ばしていた。加藤は床に尻もちをついてしまう。
「あんっ……凛奈ちゃんどうしたの？」
　あまりの勢いに、ハゲも挿入を中断する。抱き付かれた体は離してもらえず、瑠衣は顔だけを向けていた。
「こいつ指を口に入れようとしてきやがったっ！　ぺっっ」
　凛奈は口の中の唾を教室の床に吐き出す。
「なんだよ、指くらい舐めてくれても良いだろう？」
　勢いよく床にぶつけてしまい痛む尻を押さえながら立ち上がる加藤の顔には、凛奈が嫌悪を感じる笑みが浮かんでいる。
「自分のヨダレまみれにした指を突っ込んできたんだろっっ！！」
　凛奈へ向けてピストン運動を続けつつ、唾液をたっぷりとまぶした指を喘ぐ口へと押し込んだのだった。太い濡れた指が舌をかき回し、唇を撫でて女子高生の身体をさらに汚そうしていた。加藤の挿入に耐えていた凛奈は、自分を犯す加藤の醜悪な笑みに我慢の限界に達した。
「前にした子は、美味しそうにしゃぶってくれたんだけどなぉ」
「そんな奴いるかクソデブっ」
　凛奈は脂肪で膨らんだ腹に蹴りを入れた。
「うぐっっ。お客さんに向ってそんな事、しないでもらえるかな？」
　明らかに不満そうな表情を浮かべて、加藤が凛奈に抗議する。重い体をゆっくりと起き上がらせ、凛奈ににじり寄る。
「客を気持ち良くさせるサービスくらいしたらどうだ？」
　あくまでも客として凛奈と瑠衣を買ったという立場であると考えている。払った金に見合うだけのプレイを受ける権利はあり、加藤にとって凛奈への行動はその一環だった。
　凛奈もこれまでの経験からある程度は許容出来る。それでも、今回の男達はあまりにも生理的に受け付けなかった。
「女の子に気持ち悪いことして、本当に楽しいですか？」
　鈴木に抱き付かれながら、瑠衣が加藤に軽蔑の眼差しを向けた。
「はぁ？　お前たちも気持ちよさそうにしていたでしょう。ねぇ？」
「そうですぞ。瑠衣ちゃんも私のチンポで気持ちよくなっているでしょう？」
　抜いたばかりのペニスを瑠衣の太ももに押し付けながら、鈴木がにやける。中年男に密着されながら頭を撫でられ、瑠衣は身体を震わせた。
　瑠衣が発した言葉は、中年男達には届かなかった。
　しかし、援助交際とは無関係な場所にいる春紀の意識に冷静さを取り戻させる力はあった。美和子の気持ちを無視し、まるで道具の様に自らが気持ち良くなる為に行為に及んでしまったことを自覚する。あまりの暑さと異常な状況に沸騰しかけていた意識が冷却され始めた。付き合いの長い美和子を傷つけてしまいかねない行動に対し、強い罪悪感が襲う。
　春紀は押し付けていた体をゆっくりと離し、胸を揉んでいた手を離す。
（美和子……ごめん）
　弱々しい声で謝罪する春紀の手首を、美和子の手が掴む。そして胸から降りてきた手を腹部に当てさせ、お尻を少しだけ春紀に触れさせた。
（これくらいならいいよ。ちょっとだけね）
　性的な刺激を与えられてしまうと、美和子も声や音が出てしまいそうで怖かった。ただ今の状況で興奮してしまう春紀にも同情的だった。
　性的ではなくとも、異性として少しだけ触れ合いながら、同じ境遇にある相手を思いやっていた。
（あんまり気持ち良くしないで……）
（……ごめん）
　自分勝手な行為を受けてもなお、幼馴染に優しくされ春紀は強く反省した。無事にこの状況を脱したならば、誠心誠意謝ろうと心に誓う。
　春紀と美和子は身体を触れ合わせながら、掃除用具入れの隙間から見える４人に意識を戻した。
「もうやめよっ、帰りましょ！」
　怒りが納まらない凛奈は、プレイ自体を終わらせようようとする。脱ぎ捨ててある赤いショーツを拾い上げ、片足を通す。
「契約が違うだろう？　それなら全額返してもらう」
「そんなわけ無いでしょっ。これだけやったんだから」
　ショーツを腰まで引き上げた凛奈がデブを睨みつけて叫ぶ。
　すでにプレイを行っている。気持ち悪さに耐えフェラと精飲を無かったことにするわけにはいかない。金という対価が無いのであれば、こんな男達とは関わり合いにすらならないだろう。
「どうせなんだし、最後までさせ下さいよぉ」
「もうすぐ終わるんだしさぁ。頼むよぉ」
　一番の目的とも言える本番行為にお預けをくらい、男達は必死に懇願する。セックスをする以上、射精に至らなければ満足する事は出来ない。未成年と性行為するためには相応のリスクが伴う以上、ここまでくれば全てを楽しみきりたかった。
「凛ちゃん……どうする？」
　男達のお願いに対し、瑠衣は決断を凛奈に預けた。
「ちょっと待ってっ」
　凛奈はでデブと向き合いながら、考えを巡らせる。
　あとは男達を射精さえさせれば、契約の全てが終わり、１０万円という大金が手に入る。ここで終わってしまえば、何割かは返さなくてはならなくなる。これだけの事をしたのだ、夏休みを充実させる為にも金は欲しかった。どうせもう一度は受け入れたペニスなのだ。最後までしたところで、なんの問題もないと考え結論を出した。
「……分かったわ。良いわよ」
「おー、やったぜっ」
　凛奈の決断に、男達が避妊具に包まれた小さなイチモツを固くした。
「んふふふ、また瑠衣ちゃんの中に挿れられるのですなぁ」
「ひいっ、いや……」
　嬉しそうに抱き付いて来た鈴木が、凛奈の頬をひと舐めした。従わざるを得ない凛奈の決断とはいえ、またこの鈴木とセックスをしなければならない事に瑠衣は苦しさを覚えた。
「そうだな。最後は後ろでさせてくれよ」
「……俺もそれがいいっ」
　最後の挿入前に男達から要望が上がる。
「……別にいいわよ」
「私も……いいです」
　アイコンタクトで相談し合い、凛奈と瑠衣は応えることにした。後背位であれば男達と顔を合わせる必要はなく、キスをされたり胸を舐められたりする心配が無い。そして、中年男達の顔を見なくて済むことが決断した大きな理由だった。
　凛奈は卑猥な色をしたショーツをもう一度腰から引き下ろす。加藤は自分好みの下着を脱ぐ凛奈の姿を、目に焼き付けようと目を見開いて凝視する。
　瑠衣を裸にさせなかった鈴木もスカートを脱がせ、むき出しになった瑠衣の肉尻にさわさわと指を這わせた。
　ベッドの無い教室では、立ったままでの後背位になる。女子高生達は机に肘を付き、男達に向けてお尻を突き出した。
「おほほ、良い眺めですな」
　加藤は付き出された尻をねっとりとした視線で撫でる。背を向けていても、尻肉に挟まれた濡れた陰部を視姦されていることは少女達も感じ取っている。背中を足る悪寒とともに鳥肌を立たせながら、挿入を待つしかなかった。
「終わってしまうのは少しばかり名残惜しいですが、それは素晴らしそうですな」
「さっさとしなさいよっ」
　早く終わらせたい金髪女子高生が中年男の挿入を促す。男達には顔も向けず、凛奈と瑠衣はこの援助交際を早く終わらせる事だけを考えていた。
「そんなに急かさないで下さいよぉ。そんなに私のチンポが欲しいですかなぁ？」
「くそデブっ、まじでキモイっ」
　凛奈達には見えていなかったが、掃除用具入れから見ていた春紀と美和子にはハッキリと見えた。
　ニヤついた笑みを浮かべお互いに視線を合わせた男達は、ペニスを包むコンドームを取り去った。投げ捨てられたコンドームは、教室の床に音も無く着地する。
「じゃ挿れるねぇ。うひひひっ」
　デブの声が僅かに上ずっていた事に、凛奈は気付くことが出来なかった。
　加藤は凛奈の腰を掴み、張りのあるお尻を一撫ですると露出した男根を直接膣内に入れ込んだ。
「おほっ、気持ち良いですなぁ」
「くっ……んぅっあっ」
　０．０１ミリメートルの邪魔が無くなり、愛液のヌメリや膣壁の感触がダイレクトに伝わる。お尻に触れる膨らんだ腹の圧力と、加藤の喜ぶ声に凛奈は自分の決断を少しだけ後悔した。
「お、俺もっ」
　その様子を見て、ハゲも瑠衣の中へと生挿入を行う。
「ほぉぉ、いいですなぁ」
　全く違うその感触に喜びの声をあげた。
　陰茎が長くない二人は、ピストン運動を苦手としている。激しく動かしてしまうと、すぐに抜けてしまうのだ。ペニスを全て入れ込んだままで、更に奥に入れるように腰を押し付け膣の感触を味わい尽くす。
　女子高生への生挿入は滅多に経験出来るものではない。腰を動かす度に金髪が揺れ、ロリコンともいえる性癖が満たされる。
　腰には柔らかなお尻の肉が当たる。避妊具という隔たり無しに犯す女子高生の膣。たっぷりと愛液に濡れ、強く締め付けてくる内部に陰茎を擦り付けて自分たちの感触を染み込ませる。
「んっ、ふぅっ……ぐっ」
　凛奈と瑠衣は感情を押し殺して、下半身から意識を外していた。男達を喜ばせる事になる喘ぎなど発することなく、セックスなどしていないかのように振る舞う。
　どれほど腰を打ち付けられ、身体を揺らされても口から声が漏らさない。
　それでも本人の意思に従うことなく、若い女性器は膣口から僅かしか入らない男性器を締め付けていた。どす黒くグロテスクな陰茎に分泌した潤滑液を塗り込み、生殖機能に従い射精を促す。
　先に限界を迎えたのは肥満男だった。
　本物の教室で行う性行為という環境と、騙した上での生挿入は射精感を一気に高めた。なによりも、この生意気な金髪女子高生の体内に、自分の精液をぶちまける背徳感を早く味わいたかった。
「ぶふぅっ。いきますぞぉぉ」
　凛奈の腰を掴んで限界まで奥に差し込んで放出した。亀頭の先から流れ出た大量の精液が凛奈の膣内を満たしていく。
　ブルブルと腰を震わせながら、全てを出し切ろうと陰茎に力を入れる。
　凛奈はデブが射精を終えたことに安堵の思いが強かった。薄い膜を通してでも、もうこんな男を胎内に入れていたくなかった。震えるデブの身体を背後に感じつつ、大きく息を吐く。
　いつもと違う感じがしたのはデブのペニスが抜ける時だった。
　ドロリと膣から何かが溢れ出る感触がある。それはすぐには止まらず太ももまで流れる。立ち上がり自分の股間を確認する。流れ出ているのは白く粘度の高い液体。性行為において、それは１つしかない。
「あんたっ！！」
「で、出るっ」
　凛奈が声を上げるのと、ハゲが射精するのは同時だった。瑠衣の膣を味わったペニスが、その返礼とばかりに大量の精液を放出する。
　瑠衣はすぐにはその違和感をすぐに感じ取った。
「あ、あれ？」
　あまりの勢いで放出され、膣壁に叩きつけられた精液。膣内の感覚がいつもと違うように思ったが、瑠衣はすぐにその答えにはたどり着けなかった。
　鈴木はお構いなしに腰をお尻に押し付け、尿道に残った精液の最後まで出し切り瑠衣へと流し入れる。
「なに、生で出してんのよっ」
　状況を理解した凛奈は肥満中年に掴みかかる勢いだった。今も太ももを流れ落ちる精液の気持ち悪さを感じつつ、感情的に加藤を責める。
「何言ってんだよ。ちゃんとコンドーム付けてただろう？」
「じゃなんで中に出してんのよっ」
「おかしいな、外れちゃったのかも？」
「ふざけんなっ」
　机に肘を付き鈴木の射精を受ける瑠衣は、凛奈と加藤のやり取りを見て違和感の正体に気付いた。
「え？　うそ……」
　腰を引きハゲの短いペニスから逃れ、自分の股間を確認する。重力によって落ちる白い液体が膣口からが流れ出る。
　膣内に出されているのだとようやく頭が理解する。横に立つ鈴木の垂れ下がったペニスを見ると、挿入前にはあったはずのコンドームが失われていた。
　瑠衣は怒りよりも恐怖が勝った。これまでコンドーム無しでのセックスも中に出された経験も無い。
　妊娠という二文字が頭を巡る。こんな好きでも無い、気持ち悪い男の子供を宿してしまう事は高校生の女の子には耐え難かった。
「い、いゃぁぁあっっ」
　恐怖のあまり、叫んで座り込む。
「瑠依っ！！」
　混乱している瑠衣に凛奈が駆け寄り肩を抱く。
「大丈夫よ。そんなに簡単に妊娠なんてしないわっ」
「でも……でも……」
　もしも妊娠してしまっていたら。その後の自分の人生を考えてしまい、恐怖で意識が飛びそうになる。流れ落ちた精液が床に付き、生臭い匂いが瑠衣の鼻に届く。受け入れがたい現実が、瑠衣の思考を停止させる。
「あんたらこんなことして許されるとっ……って待ちなさいっ」
　凛奈と瑠衣が混乱している中、男達はそそくさと自分の服を着始めている。
　逃げようとしている。そう理解できても、混乱した頭が対応を遅らせてしまう。
「待ちなさいっ！」
　そんな静止の声など聞くはずもなく、スボンを履いただけで、男達はさっさと教室から逃げ出す。
「じゃぁね、気持ちよかったよっ」
　気持ち悪い捨て台詞を残して中年男達は大きな足音と共に消えてしまった。凛奈はすぐにでも追いかけたかったが、裸のままでは外に出られない。今からを服を着ても追いつくことが出来るとは考えられず、震える瑠衣を置いてはいけなかった。
「くそっ、あいつら許さねぇ！」
「凛奈……シャワー浴びに行こう。すぐに洗い流そう」
　瑠衣はとにかくこの現実から逃れたかった。せめてこの精液を洗い流し、妊娠という最悪の結末を避けることだけに意識を向けている。
「……分かった。体育館なら今日も入れるだろうし、行こう」
　気持ち悪い男達の体液をすべて洗い流すために、金髪の２人は立ち上がる。下着に臭い精液を触れさせないため、制服だけを着込んで教室から出ていった。