第１３話　畳の部屋に隠れて

　静かになった教室内。掃除用具入れのドアが静かにカチャリと開く。２人の高校３年生から発せられた熱気が充満し、蒸し風呂状態の狭い空間に外の空気が入り込む。
　春紀は掃除用具入れから這い出る。美和子の体と離れる事に少しだけ名残惜しさを感じていたが、すぐに教室の引き戸から頭を出す。人影は見えず、足音も聞こえない。廊下に誰もいない事を確認し、掃美和子に対して指で丸を作って合図をする。
　春紀からの合図を受け、美和子も掃除用具入れから出てくる。
　日焼けした手足と、水着の形に型に残った真っ白い体。その身体を掃除用具入れに閉じ込められる前にも目撃していたが、今の美和子はより一層春紀を欲情させてくるものだった。
　閉じ込められる前と違うのはその体が汗で光っていたこと。そして、その柔らかさと気持ち良さを知ってしまっていたこと。
「そんなに、ジロジロ見ないっ」
　美和子は胸を隠し、春紀に対し背を向ける。
「あっと、ごめんっ」
　思わず見とれてしまっていた春紀は慌てて視線を外す。美和子に対してしでかした過ちを思い出し、裸体への欲望を抑え込む。
「ちょっと待ってて。外、見ててね」　
　春紀の顔が自分に向いていない事を確認し、美和子はカバンを持って教室の中央に移動する。
「早く出よう。急いでくれ」
　いずれはシャワーを浴び終えた二人が帰ってくるはずだった。いまさら見つかりたくは無い春紀はすぐにでもこの教室から脱出したかった。体育館へと続く校舎の出口に全神経を集中し、人影が見えたらすぐにでも動けるように気持ちを整える。
　美和子は２組の男女が性行為を行っていた場所でしゃがみ込む。教室内に残されていた瑠衣のカバンを漁り、財布を取り出す。中に入っていた１０枚の一万円札を取り出して、自分のカバンに入れた。
　美和子は一度春紀を振り返る。
　背中とお尻が丸見えになったまま、教室の外を伺っている春紀を見ながら小さく息を吐く。そしてもう一つ、残されていたものをカバンに入れた。
「お待たせ、行こっ」
「お、おぅ。いいのか？」
　春紀のすぐ後ろにしゃがみ込んだ美和子は、変わらず裸のままだった。折りたたまれた足に挟まれた乳房が、その柔らかさを表現するように潰れていた。ずっと廊下の様子を伺っていた春紀は、廊下に出るために美和子が制服を着るのだと思っていた。予想に反した美和子の姿に思わず２度見をしてしまう。春紀の戸惑いを無視して、美和子は脱出を優先する。
「早くっ」
「……分かった。行くぞ」
　横引きの扉を開けて廊下に出る。誰もいない廊下は静かで、熱せられた空気だけが漂っている。
　出来るだけ体を低くし、何かあればすぐにでも走り出せる心構えをして廊下を歩く。北棟の1階は文化部が使っている部室が並んでいる。
　かつては教室として使われていたものではあるが、歴史の中で何度も改変され現在の形になっている。
「ちっ、やっぱ鍵締まってるか……」
　ミーティングルーム横にある天文部の部室は鍵が掛かっていた。
　普通の教室とは違い、部室と活動場所を兼ねる文化部は重要な物品が保管してあることもあり、ほとんどの部活で施錠を徹底している。天文部などは高価な機材を扱っている事もあり、部外者が自由に出入りする事など出来ない。
「あ、開いた。春紀っ！　こっちきて」
　天文部の隣にある文芸部にも鍵が掛かっていることを確認していた春紀を美和子が呼ぶ。
　ミーティングルームから３つ先の教室、美和子が確認していた茶道部が使っている部屋の扉が開いた。鍵の閉め忘れかいつも開いたままなのか分からないが、春紀と美和子にとっては神様に感謝を捧げたくなるものだった。
　二人は部屋の中に入り、誰にも見られていないことを確認してゆっくりと扉を閉めた。完全に危機が去ったわけではないが、ひとまずの安全は確保できたことになる。
　茶道部の部室は窓にブラインドがかかっており薄暗い。部室の中はキレイに整頓され、茶道部らしく部屋の中央には4畳半の小上りが作られていた。
　誰も使っていない部室は、あいかわらず熱せられた空気が体にまとわりついた。設備の古い北棟の部室には、エアコンは導入されていない。窓を開けるわけにもいかず、耐えるしかないが掃除用具入れの中と比べればいくらかマシと言えた。
「ふぅ……」
　春紀は畳の上に座りため息を付く。緊張し、張り詰めていた気持ちをようやく緩めることができた。
「ねぇ……さっきの何？」
　小上りに座り体を腕で隠しながら背中を向ける美和子が、春紀に質問を投げかける。
　春紀の体が硬直する。緩めていた意識が再び緊張し、さらなる汗が体中から噴き出してくる。
「えーと……ごめん。我慢できなかった。本当にごめんなさい」
　畳の上に正座し、美和子に対し手を合わせる。
「……気持ち良かった？」
　美和子から投げかけられた問いは、春紀には予想出来なかったものであり答えにくい質問だった。
　気持ちよかったと答えれば美和子の体に欲情し自慰をしたことをはっきりと認めることであり、気持ちよくなければまるで女性として魅力が無いとでも言う様だ。
　背を向ける美和子は細めた目を春紀に向け、答えを待っている。
「……気持ちよかったです」
　結局は正直に答える事にした。茹だってしまった脳みそでは、他の選択肢を探す事などできない。
「……ふーん」
　そっけない美和子の態度に、春紀は怒らせてしまったと思った。裸を見て、汗だくになった体を弄り、柔らかいお尻にイチモツを押し付けた。幼馴染としてのこれまでの関係が崩れ去り、二度と話すら出来なくなってもおかしくない状況だった。
　同じ大学を受験し、これからも続くはずだった関係が失われたと春紀は覚悟した。しかし、美和子からは全く違う言葉が発せられる。
「……続きする？」
「え？」
　予想していなかった問いかけに、春紀は一瞬理解が追い付かなかった。
　薄暗い部室内でもはっきりと分かる日焼けのコントラスト。白い背中を春紀に向けながら、首をねじり視線を送ってくる。春紀の答えを待つ美和子の目には、不安そうな色が浮かぶ。
　美和子の言う続きというのは、あの狭い密室で肌を合わせあった事なのだと時間を掛けて思い至る。春紀の心拍数が急激に上昇する。血流が下半身へと集まり、不快な暑さが気にならなくなるほど頭の中が美和子で埋め尽くされる。
「……いいのか？」
　質問を投げ返すが、肯定の意味を含んでいた。
　美和子の問いは、自分勝手に美和子の身体を求めてしまった春紀の行為を受け入れてくれるという事。正座した春紀の太ももの間には、むき出しになった淫棒が美和子に向けられている。
「一つ貰ってきちゃった」
　美和子がカバンから取り出したのは四角くカットされた小さな袋。０．０１と大きく印字されたパッケージの内側に丸い中身が盛り上がっている。美和子の指先に挟まれた四角い包装が使われる意味を考え、春紀のペニスは固さを増して反り返り始めた。
　美和子は身体を起こして畳の上に乗り、春紀に対して正面を向いた。
「春紀はいいの？」
　美和子の言葉で頭に浮かぶのは朱里の顔。付き合っていることは美和子も知っている。彼女である朱里と肉体関係を結んだ事もすぐに報告していた。
　正面を向ける美和子は体を隠していなかった。美和子もまたほんの数ヶ月前に大学生の彼氏と初体験を終えている。平均を超えた美しい乳房を持つ、引き締まったその身体を一人の男に捧げていた。　
　自慰行為で高まった欲求。暑さによって疲弊してしまった思考力は、目の前にある快楽を求めることを選んだ。
　春紀は自分に向けて伸ばされた腕の先にある避妊具を受け取った。そのまま膝立ちで歩き汗に濡れた美和子の肩を掴む。
「……春紀」
　顔を近づけると、美和子の瞼が閉じられた。
　唇が触れ合う。拒絶されることはなく、受け入れられる。汗で濡れた腰に手を回して抱き寄せると、美和子の腕が春紀の首に絡みついた。
　もさらに激しく唇が絡み合う。美和子の腕が春紀の後頭部を抑え込み、逃げられなくする。
「はむぅ、んんっ。ちゅっ……」
　性的欲求が高まっているのは春紀だけではない。極度の緊張を持ったままで、性行為を目撃し美和子もまた体を熱くしていた。春紀の口づけによって高まった熱量は限界を迎える。
　夢中で唇に吸い付き、唾液を絡め合った。
「ハァハァ……」
　離れる頃には、二人の呼吸は乱れてしまっていた。
　蕩けた目で春紀を見る美和子の背中を支えながら、畳みの上に寝かせる。Ｄカップの乳房は重力を受けてもなお美しい形を保っている。春紀は美和子の体に覆いかぶさる様に跨り、もう一度キスをする。そして、唇に触れていた舌を移動させて日焼けした首筋を這わせていく。
「春紀やめて、汗臭いよ」
　密室に閉じ込められ、真夏の熱気で体中が大量の汗に包まれている。異性に近付かれては、性行為であっても恥ずかしさが勝る。
「大丈夫だよ、いい匂いだ」
「春紀も変態かぁ……」
「あのなぁ」
「んあっっあっ」
　クスクスと笑う美和子に対し、仕返しとばかりに春紀は乳房に食らいついた。膨らんだ突起を口に含み、汗を舐め取り唾液を塗りつける。
　水着に守られ白さを保つ乳房は、ピンク色の乳首を際立たせている。口で味わうだけでは足らず、春紀の指がもう一方の乳首を摘まんでは転がす。
「あぁあっ、ああぁんうっ……っ」
　思わず漏らした声を、口を両手で塞いで抑え込む。防音性能など有していない部室内の音は、静かな廊下に簡単に届いてしまうだろう。姿を隠しているのに、音で気付かれてしまっては元も子もない。
　愛撫による喘ぎを必死に耐える美和子の様子に、春紀のイタズラ心が刺激される。　
　柔らかな乳房を堪能しつくした右手が、濡れた美和子の肌を這い下腹部に移動する。薄い茂みに触れてもその動きは止まらず、さらに下を目指す。
　閉じかけている太ももの間に手を差し入れ、秘部に指を触れさせる。大陰唇をめくり中に指を入れると、汗とは違うぬるりとした感触が指に伝わる。一連の長い愛撫を受けて、美和子の内部は受け入れ準備を整えていた。
　中指を伸ばして愛液のあふれる内部へと侵入する。
「んっあぁっ」
　異物が膣内に侵入し、膣壁が擦られる刺激が美和子の脳に伝わる。内部の様子を探るようにして優しく入り込む指は、ジワジワと快感を高めてくる。胸に吸い付かれながらの愛撫に声が漏れそうになるのを、美和子は息を止めて必死に耐えた。
「んんんっっ……。はぁはぁっ」
　春紀による乳首への愛撫が止まる。唇が離れた事で刺激が収まり、美和子は止めていた呼吸を再開する。
　体を起こした春紀は、美和子の足を開かせその間に頭を入れた。
「ちょっと待って、春紀っ」
　丸見えになっている大切な場所に顔を近づけられ、美和子は春紀を止めようとする。しかし、春紀は止まらなかった。
　初めて春紀に見せる女性器の表面に優しくキスをされる。乳房と同じく唇が張り付き、美和子に刺激を与え快感へと導く。
　指が入っていた場所に、今度は舌が入って来る。
「いやっ、ちょっと待ってって、ああぁんっ」
　濡れた女性器の唇の中に、春紀の唇が押し込められる。柔らかく動く舌が入り、膣口を舐め上げ漏れ出す粘液を吸う。
　汗で蒸れたその場所は、強い女の匂いを放っている。
「春紀っそんなことしなくていいよっっああぁっん」
　美和子にとって、男性から口での愛撫を受けるのは初めての経験だった。大学生の彼氏は、前戯はほとんどせずすぐに挿れたがり、こんなにも丁寧な愛撫を受けた事は無かった。
　洗ってすぐならともかく、汗をかき続けたあとのその場所は異性に舐められる場所では無かった。
　美和子の静止を無視して、春紀は小陰唇を丁寧に舐めつつ割れ目の上部に口を移動する。舌先で感触を確かめ、突起物を撫でる様に優しく舐めた。
「いやぁっ、あぁぁっんんんっ」
　クリトリスへの愛撫を受け、美和子の脳に電流が走る。両手で口を抑え付けるが、声が漏れ出すのを止められなかった。
　春紀にとってはセックスにおいてクンニは当たり前だった。彼女である朱里を喜ばす為であり、して欲しいと言われれば必ず応えた。美和子の太ももに挟まれた春紀の頭が小刻みに揺れる、大きく舌を動かし美和子へ快楽を届けた。
　舌が動く度に美和子の体も揺れる。声を出してはいけない状況だが、その気持ち良さは喘がずにはいられないものだった。