第１４話　幼馴染の中

「んふっっ、ふっ、あぁっあん」
　春紀の舌が動く度に、我慢し切れないに声が漏れる。美和子は両手で強く口を押さえようとするが、体が痺れる快楽によって力が入らない。
「あっっ、はっ春紀っ」
　美和子の声に、春紀の動きが止まる。
「気持ち良かった？」
　股の間から顔を出した春紀が美和子に問う。２つの白い膨らみの先に見える美和子は、顔を赤くして荒い呼吸を繰り返している。
　必死に声を抑える美和子は答えられなかったが、体の反応を見れば十分に分かる。舐め回された花びらの奥から、証拠とも言える透明な分泌液が漏れ出ていた。
　春紀の唾液に濡れた固く膨らんだ乳首が、早くなった呼吸に合わせて揺れている。
「はぁっ、はぁはぁ」
　呼吸を整える事で精一杯になっている美和子は、されるがままになっている。
　春紀は身体を起こし、顔を近づけた。
「……春紀」
　恥態を晒しているのは分かっている。それでも今は、春紀からもたらされた快楽を脳が処理しきれていない。
「美和子、入れていい？」
「いい……よっ」
　美和子にはそう答えるしかなかった。呼吸はまだ整っていないが、女として身体の受け入れ体制は整っている。美和子にとってこれまで経験していたのは、前戯もほとんど無いままの挿入であり苦痛を伴った。セックスは彼氏に求められて受け入れているものであり、好きなものでは無かった。しかし、今の美和子の体は今すぐにでも挿入される事を望んでいた。
　春紀は受け取ったコンドームの袋を開け、中身を取り出す。いつもよりも大きく感じられる男根の先端から包み、根本に向けて下ろしていく。
　その様子を見ていた美和子がクスクスと笑う。
「……なんだよ」
「あの二人よりはおっきいなぁと思って」
　三島凛奈と横山瑠衣が相手をしていた男達。彼女達も笑っていたが、お世辞にも自慢出来そうなものでは無かった。美和子という幼馴染の裸体を前にして、春紀の男性器は力強く反り返っている。
　春紀は畳の上に横になって足を開いている美和子の身体を改めて眺めた。
「美和子のおっぱいも、おっきいよな」
　美和子の乳房もまた、不良少女達を遥かに凌駕する物だった。
「もぉっ」
　隠すようにして胸を腕で覆う。ボリュームのある乳肉の中央に谷間が作られ、余計に強調することになる。
　春紀は美和子の足の間に体を入れ、薄い膜に覆われたペニスを近付ける。
「いくよ」
「……うん。んっぁっ」
　春紀の指が濡れた割れ目の中にある挿入口を確かめる。初体験の時の様な失態を犯すわけにはいかなかった。
　精液を貯める袋の付いた先端が、愛液に濡れた入り口を広げる。幼馴染ではあるが、別の男の物になってしまった美和子の中に固くなった肉棒を挿入する。
「んっっんんっ……」
　美和子は変わらず口を手で抑えていた。
　十分過ぎる程に分泌された愛液は、コンドームとの摩擦を軽減しスムーズな挿入を促している。春紀は腰の動きを止めることなく、幼馴染の奥へと侵入する。
　あっという間に春紀の全てが美和子の中に入り切る。
「んあぁっ……はぁはぁ、入ってる」
　口を押えていた手を緩め、美和子がボソリと呟く。生殖器を深く繋がり合わせながら、２人は汗だくの身体を重ね合った。今にも触れ合いそう距離に顔を近づける。
「全部、入れちゃったよ」
「入れるとき、痛くないの初めてかも……」
「そうなのか？」
　愛撫を十分に受けた膣内は、春紀のペニスを問題なく受け入れた。
「……いつも痛くて。初めてのときなんて血もいっぱい出たし、痛くて大変だった」
「朱里はそんな事なかったな。少しは痛そうだったけど、血も出なかったし。気持ち良さそうだったぞ」
　お互いに初体験を振り返る。
「羨ましいなぁ。こんな風に優しくされたら、私も大丈夫だったのかなぁ……」
　美和子にとって春紀のセックスは優しく、思いやりがあった。彼氏との行為しか知らなかった美和子には、これまでがいかに乱暴だったかを思い知らされる物だった。
「……動くよ」
「うん。……んっ」
　深く繋がったままだった生殖器同士が、より快楽を求めて動きを加える。根本まで美和子の中に入っていたペニスが引き抜かれ、粘膜を通して刺激を与えあう。
　お互いに恋人がいる2人の肉体関係。もはや、二人にはそんなことは考えられなかった。国立大学を目指す2人の思考は肉欲に染まっている。
「なぁ、やっぱ大きいほうがいいのか？」
　腰を動かし、美和子の中に刺激を与え続けながら春紀が尋ねる。
「そんなのっ、知らないっあっっ」
　動く春紀の亀頭が擦れ、美和子に快楽を感じさせる。春紀はゆっくりとした動きで腰を動かし、膣壁を丁寧に撫でる。
「ふぅっ、んふっ……ふっ」
　優しい抽送が繰り返され、美和子の身体を熱くする。
　美和子が喘ぎを耐えるくぐもった声と性器同士が擦れ合う水音に混じり、部室の外から僅かな音が届いた。耳に入ってきた音に春紀は、ペニスを膣に入れ切ったところで腰の動きを止める。まだ美和子には聞こえなかったが、春紀の様子に異変を感じとった。
「春紀？」
「ちょっと待って……」
　気密性の低い部室内に、廊下から音が流れ込んできたのは人の声。美和子も声に気づき、体を固くした。
　繋がり合った２人は顔を廊下に向ける。
　今、この部屋に誰かが入ってくれば言い訳できない。こんな時間に茶道部が学校に来るなど、考えにくいが可能性はゼロでは無い。
　その声はすぐにはっきりと聞こえる様になった。
「ほんとあり得ないんだけどっ」
　廊下に響く程に大きな三島凛奈の声だった。
「待ってよっ」
　足音と共に、横山瑠衣の声も聞こえる。
　声の主が分かると、美和子の体がより固まった。トラウマの元凶が登場するには最悪のタイミングであった。
　美和子は春紀の背中に腕を回し、体を引き付けて強く抱く。少しでも触れ合う面積を増やして安心感を得ようとしているようだった。内部でも収まったままの肉棒を収縮する膣壁が締め付ける。美和子の内側に存在する無数のヒダも、深く入ってきている春紀に強く密着した。
　部室の扉には大きなスリガラスが取り付けられている。顔ははっきりと見えないが、ドアの前を2人の人影が通り過ぎるのが見えた。
「最悪なんだけど。もう一緒に来ないでよっ」
「私のせいじゃないってっ」
　ご立腹の凛奈と、慌てている瑠衣。
　シャワーを浴び終えたのだろうが、無断で中出しして来た男達に対しての怒りとしては違和感があった。怒りの対象が明らかに横山に向けられている。
　その感情を表す様に大きな足音を響かせていたが、やがて聞こえなくなってしまった。
　念のためにしばらくは動きを止めたまま、音を探る。３０秒程経っても、人の声や足音が聞こえることは無かった。春紀の耳に届くのは、美和子の浅く早い息遣いだけ。
「もう、大丈夫だよ」
　春紀は美和子の黒髪を撫でる。
　強く閉じられていた美和子の目が開く。
「……春紀」
「大丈夫だから」
「……キスして」
　怯えた目をした美和子の要望に応え、春紀は唇を重ねる。春紀の唇が触れたと同時に美和子の口が開き、春紀の口を飲み込もうとする様に吸い付いた。
「んちゅっ、じゅぅるぅ……れぇろんっ」
　伸びてきた舌が春紀の唇を舐め回す。唇のシワ一本一本に唾液を染み込ませるかの様に、美和子は春紀の唇を舐め続ける。時には更に舌を伸ばして口の中に侵入し、唾液を混ぜ合わせては強く啜る。
　春紀はされるがままに、美和子の熱い口づけを受ける。美和子の甘い唾液にどれほどまみれただろうか、柔らかな唇は気持ち良ささえも感じさせてくる。
　美和子の膣壁もたっぷりと分泌させた愛液を絡ませ、太い陰茎を締め付け強く抱きしめる。
　春紀の唇をたっぷりと味わってから、ようやく美和子は落ち着きを見せた。
「はぁはぁ……ふふっ」
　激しいキスを終え、息を乱した美和子は突然笑い出した。
　緊張が解け緩んでいた膣内が笑い声に合わせて収縮を繰り返し、繋がりつづけるペニスに刺激を与えてくる。ピストン運動をしていなくとも、春紀の下半身は射精感を高め始める。
「うぅ……ふぅー。どうしたんだよ」
「さっきさ……財布からお金貰ってきたの」
「え？　あー……そういうことか」
　ミーティングルームから抜け出す前、援助交際の対価として支払われた１０万円を瑠衣の財布から抜き取って来ていた。
「仕返しかな」
　１年以上味わったいじめ。美和子による小さな復讐だった。
　対価を失えば、あの男達への奉仕と受けた非道な行為は全て無意味になる。性経験の浅い美和子は絶対にしたいとは思わない中年達との性行為。口での奉仕をして、生で膣内に射精を受けたその全てを金を失うことで無意味なものに変えてしまった。
「春紀も共犯ね」
「……へいへい」
　いじめを受け、沈み込んでいた美和子を春紀は知っている。ただ黙って耐えることしか出来なかった美和子が仕返しをしようと考えるようになったのは成長なのかもしれない。
　受けた苦痛を考えれば１０万円など安いものだろう。
「春紀。助けてくれてありがとう」
「今、それ言うか？」
　お互いに浮気になる行為をして、いじめの復讐まで共有した。そして、今は快楽を共有している。
　中断していた腰の動きを再開させる。罪悪感の中でより快楽が強くなる。
「春紀ぃ……気持ちいいぃ」
「俺もだっ」
　根本まで深く収められたまま固定され、美和子の膣はすっかり春紀の形に変えられてしまっていた。緊張から開放され、性の感情が高まると肉体の感度も相乗的に上昇する。春紀が動き、中が擦れると我慢できない気持ち良さが溢れ出てくる。
「うっ……もうっ出る」
「いいよっ出してっ」
　亀頭の先から白濁が飛び出した。コンドームに抑えられ膣内に放たれることはないが、繋がりあったままの射精は至極の瞬間だった。
　美和子の体内で何度も陰茎が震え、尿道から精液が放たれる。本能がより奥へ射精をしようと腰を押し付け、陰毛同士を擦り合った。
「はぁ、はぁはぁ」
　さらなる大量の汗にまみれた体を重ね合い、息を整える。お互いの耳元で荒れた呼吸を聞き合いながら、余韻に浸る。
「……ありがと」
「なにについてだよ」
「なんか、気持ちよかったから……」
　性行為で純粋に気持ち良くなり、楽しいとさえ思えたのは初めてだった。
「まぁ、良かったのかな」
「うん」
「そろそろ抜くよ」
「うん……んっ」
　美和子の体が少しだけ震えた。
　垂れ下がったペニスに装着された袋には、白い液体が溜まっていた。部室内にあるティッシュで使用済みのコンドームを包む。
「ちょっと、それちょうだいよ」
　ゴミ箱に捨てようとした春紀を美和子が止める。
「ここに捨てていけるわけないでしょ。持っていくから」
　何をしていたのかはっきりと分かってしまう証拠。特定される事はないだろうが、痕跡は残したく無かった。美和子は子種の詰まったコンドームを何重にもティッシュで包み、カバンの奥底に入れた。
　行為を終えて体は熱いままだったが、頭は少しだけ冷静さを取り戻した。問題はまだ解決していない。春紀たちは茶道部の部室にいつまでも籠もっているわけにはいかず、行動を起こさなくてはならない。
　裸のままだった春紀達はお互いの体を見比べる。
「さすがにこの汗はやばいな」
　ミーティングルームから続く暑い室内にいた為、全身が汗で濡れてしまっている。浮気セックスに夢中になり熱くなった身体からは、滴るほどの汗を分泌させている。
「ねぇプール行こう。春紀の制服も乾いてるかも」
「……そうだな」
　美和子が制服を干してから１時間以上が経過している。制服を取り戻すことが出来れば、隠れ続ける必要にがなくなる。
「じゃ、行くか」
「あ、ちょっと待って」
　美和子はカバンから制服を取り出す。春紀と違い、美和子は身に着ける制服を持っている。
　それでも、下着は中年男に持ち去られてしまっているため、素肌に直接身に着けるしか無かった。
　着替えを終えた姿を２人は一緒に確認する。スカートは違和感がない。中を見られさえしなければ下着の有無はバレることはないだろう。
　しかし、ブラウスは汗によって肌に張り付き、その豊満な乳房の形が見えてしまっている。肌色の中に２箇所だけ色の違う乳首の色が透けて目立ってしまう。
「……エロいな」
　春紀がぼそりと呟くと、カバンが飛んできた。
「いってぇっ」
　素肌にはダメージが大きい。
　春紀は身につけられ物が無い。この北棟からプールまで、また裸で移動しなければならなかった。