第１５話　プール棟へ

初投稿から１週間ちょっと経ちました。
季節感が真逆なのはお許し下さい。
　全裸の春紀と、ノーブラノーパンの美和子は恐る恐る廊下に出る。
　耳を極限まで澄まし、ほんの少しの足音さえも聞き逃さないつもりで移動を開始した。
　１４時を過ぎた時間であれば、生徒が残っている可能性は低い。それでも僅かではあるが物好きなやつがいるかも知れない。
　静かな廊下を歩き、北棟の端で足を止めて様子を伺う。ここからはいよいよ外に出ることになる。目的地は渡り廊下の先にある、屋内プール。目的はシャワーで汗を流し、干してある制服を回収すること。
「よし、行こう」
　春紀は覚悟を決めた。
　校舎とプールを繋ぐ渡り廊下には、雨や雪の侵入を防ぐために腰壁が設置してある。身を屈めれば、かなり見つかりにくいだろう。
　体を低くしゆっくりとしか進めない春紀の後を、カバンを胸の前に抱えた美和子が付いてくる。素っ裸な姿はあまりにも情けなさ過ぎるが、今は気にしている場合では無い。背中とお尻がまる見えになっていても、恥ずかしさはとりあえず心の奥にしまっている。
　美和子はカバンを抱きかかえて持ち、卑猥すぎるスケスケのおっぱいを隠していた。春紀と自分の為に、周囲に人影が無いか観察している。
「カギ、開けてくるね」
　プールまであと５メートルに迫り、美和子がプール棟の鍵を開けるために小走りで先に進む。プール棟の入口は、テンキータイプの電子錠によって管理されていた。
「開いたよっ」
　水泳部で慣れた美和子は、すぐに解錠して扉を開けた。プール棟の入り口は周りを遮るものがないため、春紀は周囲を念入りに確認してから中に入った。
　扉が閉まるのを確認し、大きく息を吐く。プール棟の中であれば、外にいるよりも大幅に見つかりにくいだろう。
「ほら、こっちこっち」
　美和子が更衣室の入り口で手招きしている。
　更衣室にもオートロック式の電子錠が設置されている。数年前に盗難や盗撮騒ぎがあって導入されたものだった。解錠方法は教師と学級委員、そして水泳部にしか教えられていない。
「つーか、女子更衣室じゃん。俺入れないよ」
「だって、私こっちしか知らないもん。春紀は男子更衣室の番号知ってるの？」
「……知りません」
　とはいえ、男子である春紀には女子更衣室に入るということには抵抗があった。
「誰もいないんだから、大丈夫だって。ほらっ」
　美和子に腕を掴まれ、春紀は女子更衣室内に引きずり込まれる。バネの力で自動的に閉まったドアに鍵が掛かる。更衣室の中は、春紀がいつも使っていた男子更衣室と同じ作りをしていた。
「なんか、普通だな」
「そりゃそうじゃん」
　男という種族に生まれてしまった以上、決して入ることの出来ない場所であり、誰しもが妄想の中で独自の構築をしてしまうものだった
「女子用って、男子とは違うもんだと……」
「そんなわけないって。さてとっ」
　美和子がスカートのファスナーを下ろし始めたのを見た春紀は慌てて顔を背ける。
「いきなり脱ぎだすなよっ」
「だってシャワー浴びるんだし。それにもう見たでしょ？」
　裸を見るどころか、エッチまでしてしまっている。
　とっさに背中を向けたが、春紀は振り返りたい欲求と葛藤する。暗い茶道部の部室でははっきり見えなかった身体を、明るい場所でしっかりと見たいと思えた。
「なぁ、見てていい？」
「だーめ、そっち向いてて」
　思わず確認を取ってしまったが、なぜか却下されてしまった。春紀は心の中でなんでだよとツッコミを入れつつ、素直に指示に従った。
「春紀、行くよっ」
　いきなり腕を掴まれ、引っ張られる。
「お、おいっ！　ちょっとまてっってぇ」
　いきなりだったこともあり、行きよい良く走り出した美和子に合わせて足を動かすしかなかった。
　制服を脱ぎ去った美和子は、競泳水着の形に日焼けした身体で春紀を引っ張っている。身体の動きに合わせて、美和子の白い豊かな膨らみが揺れている。
「なぁ！　シャワーここだぞっ」
「いーのっ」
　更衣室のすぐ横にシャワーブースが設置されており、カーテンの無いオープンなシャワーブースが5つ並んでいる。美和子はシャワーブースに目もくれずに通り過ぎるが、その先にあるドアの向こうはプールしかない。
　ドアの向こうは強い日差しが降り注ぎ、春紀は眩しさで目を細めた。いつ転ぶかもしれないと思いながら、足を止めない美和子に引きずられ続ける。
「それっっ」
「わぶっ」
　大きな水しぶきを上げて美和子と春紀はプールに飛び込んだ。
　火照った体を一気に冷やす冷たい水に全身が包まれる。ベタついていた汗が流され、ずっとつきまとっていた不快感を取り除いてくれる。
「きっもちいいーー！！」
　水から上がった美和子は喜びの声を響かせる。
　紅玉高校の誇る屋内プールは、カマボコ型の屋根をしており、南側が半透明のガラス張りになっている。特殊なガラスによって紫外線は吸収されているが、強い日差しが大量の水に反射してキラキラと輝いている。
　８つあるレーンはそれぞれ区切られており、春紀達は第３レーンに飛び込んだ。深めに作られているプールは１７６センチある春紀であっても、床に足を付いて立つと首から上までしか出ない。
　ほとんどの女子達は、プールの中にいる限りは立ち泳ぎを強いられる事になる。
「ぶふぁっあっ」
　訳もわからないままに水の中に落とされ、春紀は呼吸を求めて何とか浮上する。海水パンツ１枚が無いだけで、どうにも腰が落ち着かなかった。
「春紀っ」
「おぉっと」
　水泳部で慣らした立ち泳ぎで春紀に近づいた美和子が抱き付いてくる。身体が密着し、顔が目近に迫った。
「怖かったぁ」
「……そうだな」
「一緒にいるのが春紀で良かったな」
「というか、俺と一緒じゃなければこんな事にはならなかったんだけどな」
　諸悪の根源はあのヘビースモーカー教師ではある。
「私、泳いでくるっ」
　しがみついていた春紀の体から離れ、美和子の体が水中に消える。
「待てって、俺も行くよ」
　春紀も水中に頭を入れ、床を蹴る。ゴーグルなど準備していないので、裸眼のまま水中で目を開けるしかない。
　潜水しながらドルフィンキックで進む美和子を追う。元水泳部の綺麗なフォームでプールの底スレスレまで潜り、鍛えられた筋肉を躍動させながら泳いでいる。
　まるで真っ白な水着を着ているかに見えるが、春紀には水を蹴る度に揺れるお尻の割れ目がはっきりと見えている。
　１０ｍ程潜水し、美和子は水面に浮上する。そして平泳ぎで対岸に向けて泳ぎ出す。後ろに付いて水中を泳ぐ春紀には、足を開きながら泳ぐ美和子の女性器が覗けてしまう。
　息継ぎを我慢し目を大きく見開いて、必死に泳いで加速する美和子に追いすがる。その目はお尻の割れ目の間にある小さな穴と、その感触を味わったばかりの肉穴に注がれている。
　ずっと見ていたと思ったが、美和子のスピードに付いていけない上、息が続かなかった。名残惜しいが、水中から顔を出し酸素を補給する。
「はぁはぁはぁ……」
　春紀がプールの中間で息を整えようとしていると、第３レーンの対岸にたどり着いた美和子が頭を上げた。
「あははっ、きもちいいねっっ」
　春紀に向けて手を振ってくる。
　水泳部に所属していた美和子であっても、水着を身につけずに泳いだ経験は無い。それは想像を超えた開放感であった。
　明るい日差しの中で、公共の場所である学校のプールで裸になる罪悪感。
　いつ誰かが二人の存在に気づきプールに入ってくるかもしれないとい恐怖感。
　春紀という異性を前にして裸を晒すという羞恥。
　そして、いつもは競泳水着によって締め付けられながら泳いでいたとは違う、体の開放感。美和子の持つＤカップの乳房は、キツイ競泳水着に入れ込むには大きすぎ、かなり圧迫されていた。胸が自由になるというのがこんなにも気持ちいいものだと初めて知った。
　さまざまな感情が入り混じりつつ、裸で水中を泳ぐことに快感を覚えた。
　たった２５ｍでは物足りない。プールの壁を蹴り、美和子は水の中に戻る。第３レーンの復路を、全身で水の気持ち良さを感じながらゆっくりと泳ぐ。
　コースを戻ってきた美和子を見て、春紀は大きく息を吸うと水の中に頭を沈めた。
　ゆっくりと腕を回しながらクロールで泳ぐ美和子が、春紀の頭上を通過していく。淀みなく美しく動く筋肉。重力下にありながら、水中の浮力を受けてDカップの乳房はゆっくりと形を変えている。
　海藻の様に水の流れの中に漂う陰毛が、綺麗な体の中に卑猥さを加えていた。
　美和子はあっという間に往復の５０ｍを泳ぎ切り、スタート位置にまで戻った。春紀も引き返し、美和子の近くに移動する。
「あぁー気持ち良かったぁ」
　全身で水流を感じながらの水泳に満足している美和子。立ち泳ぎをしていたが、近づいてきた春紀に抱きつき身体を休める。
　美和子は密着した体に当たる固い感触に気付いた。
「ちょっと、春紀。……何？　これ」
　美和子の手が陰茎を掴む。それは水中で鑑賞した裸体の刺激を受け、力をたぎらせていた。
「えーっと……」
「もう知らないっ」