第１６話　シャワールームで浴びるもの

　春紀の体から離れ、水中に潜った美和子は第１レーンの横に設置してある梯子を上り、プールから出る。
「お、おい美和子っ」
　美和子は春紀の声には反応せずに、無言のままプールサイドから更衣室へと続くドアの中へと入って行った。
　春紀は第３レーンから腕の力で体を持ち上げ、美和子を追う。
　ドアの先にあるシャワーブースの一つに美和子は入っていた。春紀に背中を向け、壁に取り付けられたシャワーから水流を浴びている。
「……ごめん」
　顔だけを春紀に向けた美和子の目は、春紀の股間を見る。それはまだ固さを持ち、体から突き出し美和子に向けて立ち上がっている。
「私の体って、そんなにエッチかな？」
　春紀の目を見ず、両腕で身体を隠しながら尋ねる。春紀の肉棒は、美和子の女としての刺激から欲望を溢れさせている。
　水泳によって鍛えられた体と程よく付いた脂肪。シャワーから流れる水滴を、張りのある肌が弾いていている。
　そして今も成長しているＤカップ。
「それなりに……」
「また、したくなる？」
「……なる」
　少しだけ答えに迷ったが、春紀の本心だった。
　暑さによる倫理観の欠如によって、浮気という背徳感を味わった。しかし、そのことを抜きにしても春紀にとっては美和子との行為は気持ち良さだけでなく、幸福を感じるものだった。
　キスを拒絶されることも無く、春紀の愛撫を受け入れ素直に反応を返してくれる。お互いに思いやり、なによりも愛し合うという行為が出来ていたと思えた。
　春紀は背後から美和子を抱きしめる。冷たい水が２人の体に掛かるが、上昇を続ける熱は少しも冷めなかった。
「また、美和子としたいと思うよ」
「……うん。春紀……」
　美和子は首を回し、春紀に顔を向ける。
　至近距離で見つめ合い、そして唇を合わせた。
「んんっ、ちゅっ」
　体を密着させている。
　ミーティング室で掃除用具入れに閉じ込められた時と同じ位置取り。　
　春紀は背後から美和子の胸を包み、優しく揉む。美和子に拒絶の意思はなく春紀の行為を受け入れている。
　自分勝手な自慰行為ではなく、美和子の同意を受けた愛撫であり前戯。
　後ろに回した美和子の指が、お尻に押し付けられていた固い陰茎に触れる。優しく洗う様な触り方で、自分に向けられる欲望の塊を撫で回す。
　唇が離れ、閉じていたまぶたを開く。
「春紀、気持ちいい？」
「……うん」
　柔らかなＤカップを揉む指は気持ち良く、美和子の指が触れるペニスは更に気持ちいい。
「もっと気持ち良くなりたい？」
「え？」
「えいっ」
　胸を弄り続ける手を押しのけて体を反転させた美和子は、春紀に抱き付き口付けを求めた。
「んぅっ。ちゅぅっ、んろぉぅん」
　積極的に舌を伸ばしてくる。深くキスをしたまま、美和子の右手が陰茎を掴んだ。その大きさを改めて確かめる様に、根本から先端まで何度も往復させる。
　唾液が泡立ちそうな程の触れ合いを経て唇を離した美和子は、とろけた様に顔を赤らめていた。
「よしっ」
　気持ちを決めた美和子は膝を折って体を沈めると、両手で春紀のペニスを握りしめる。顔を近づけて、膨らんだ亀頭の先に唇を触れさせ舌を伸ばしてひと舐めする。
　春紀の体がブルッと震えた。美和子は上目遣いで春紀を見上げる。
「初めてだから、上手くできないかも知んないけど……」
　そう言って両手で握るペニスの先を口に含む。
　フェラチオの経験は春紀にも無かった。一度だけ彼女である朱里に頼んだ事があるが、おしっこの出るところだし汚いからと断られていた。それ以来、願望を持ちつつも頼めないでいた。
　敏感な亀頭が美和子の粘膜に包まれ、柔らかい舌が裏側で動く。
　感動的な感触だった。
「んじゅっ、じゅっるろっ」
　ディープキスで春紀と絡まりあった舌が、今度はペニスを舐め上げている。
　春紀は腰が引けてしまいそうなほど、強い刺激に襲われている。口での奉仕による極上の快楽が脳まで響き、それをしている美和子の姿は春紀の気持ちを高ぶらせた。
　彼氏にもしたことが無いフェラを、春紀を気持ち良くさせるために頑張っている。彼女であっても抵抗がある行為を、未経験の口を穢して舐めていた。。
　陰茎が美和子の唇に飲み込まれる。
　口を窄めて吸い付きながら春紀に唾液を塗り付け、引き出しながら唇で包む。両膝を合わせて床に付き、男根の根本を掴み美和子は頭を前後に動かす。
　美和子が頭の中にイメージするのは、教室で見た二組の性行為。金を貰い、男達を喜ばせる為にしていた姿を真似る。苦手な女達の事など出来れば考えたくは無いが、春紀を気持ち良くさせるためには参考にせざるを得なかった。フェラがどれくらい気持ちいいのかは女の美和子には分からない。それでも、春紀の反応は、気持ち良くなって喜んでくれている様だった。
「じゅぅるっ。じゅる、じゅぅるっ」
　手で触った時よりも口の中ではより太く感じる。唾液が溢れ掻き回されながら、口腔内を満たす硬い陰茎を必死に舐め続ける。自分の口から出入りするペニスと、根本に茂る陰毛が美和子に見える全てになった。
　美和子の五感の全てが、春紀の男性器に染まる。頭の中が、熱い欲望を自分の裸体に向ける肉棒に侵されようとしていた。
　美和子の口が動きに慣れ、少しだけスピードを上げたとき歯が当たってしまう。
「いっつ……」
　伝わった痛みに、春紀の腰が引かれる。
「あっご、ごめんっ」
　根本に手を添えたままで口を離し、春紀の反応を確認する。
「大丈夫だよ」
　男性器という敏感な場所を傷付けてしまったかと確認するが、見た目では外傷は無かった。
「……ごめん」
　春紀を気持ち良くさせるはずだったが、最後に失敗してしまった。落ち込んでしまった美和子を、春紀は腕を引いて立たせる。
「すっげぇ気持ちよかったよ。ありがとう」
「ほんと？」
「うん。やべぇな。クセになりそう」
「……そっか良かった」
　固くなっていた美和子の表情が緩む。
　口での奉仕を受け、春紀のぺニスはすぐにでも挿入してほしいとたぎっている。
「……する？」
「うん、いいかな」
「どうしよっかな……えっと、これでいい？」
　シャワーブース内では横になることが出来ないため、必然的に可能な体位が限られる。美和子は壁に手を付き、お尻を春紀に向けた。
　挿入を待つその姿は、春紀の下半身にさらなる血流を流すことになった。半分だけ日焼けした美和子のお尻に近づき、右手を白い中央部に乗せる。お尻の谷間に合わせて指を這わせ、排泄口を通りすぎて奥の花園に指を入れる。花弁を開いて探り当てた挿入口は、シャワーの水とは違うしっとりとした淫蜜が染み出していた。
「んっ、ちょっとぉぅ」
「挿れても大丈夫そうだな」
「なんの確認してるのよっ」
　彼女である朱里とのセックスでは、入念な前戯が求められる。ちゃんと濡れていないのに挿入しようものならどれほどの叱責をくらうか分かったものではなかった。
　美和子の体も準備が出来ている事が確認でき、春紀は更に体を近づける。自分のぺニスを掴み、挿入口を照準させる。
　しかし、まだ自分の準備が出来ていない事に今更ながら気づいてしまった。　
「あ、ゴム無いわ。えっと、あの時のまだある？」
　更衣室内の棚に置いてある美和子のカバンには、コンドームがあるはずだった。
　ここまで中断したくはないが、仕方がないとお尻から手を離そうとする。
「いいよ、そのままで」
「マジ？」
　美和子もまた中断したくない思いがあった。
　今は、冷静になってしまう時間があってはいけない。頭が落ち着きを取り戻し、欲求よりも常識や倫理観が上回ってしまえばもう先には進めなくなってしまいそうだった。
「出すときは外にね。シャワーで流せるし」
「そうだな」
　春紀は突き出された美和子の腰を掴む。
　お尻には三角形の日焼け後がくっきりと付いている。日焼けをしていないお尻の中心部分。水着に隠された割れ目の中に亀頭を潜り込ませる。　
　反り返るペニスの先が膣口を探し当てた。ヌルリとした感触が伝わり、愛液が亀頭に纏わり付く。
　腰を前に出し、侵入する。
　抵抗無くペニスは美和子の膣内へと入り込んで行く。0.01ミリメートルの隔たりも無く、直に美和子の内部の感触を味わう。
　コンドームを付けた挿入とは全く違うものだった。
　膣壁に並ぶヒダがまとわり付いてくるのが分かる。分泌された粘液が皮膚を覆い、中の体温が伝わって来る。
　春紀はすでに今日2回の射精を行っている。そうで無ければ、一瞬で絶頂に達してしまっていただろう。
　避妊を無視した生殖器の触れ合いは感動にも迫る喜びだった。
「あっ、んぁっはっ」
　剛直に突かれ、美和子の口から歓喜の声が漏れる。まだ学校内ではあるが、声を耐える必要はなくなった。
　春紀の固いものが出入りする度に、震えてしまいそうな快楽が湧き上がり、身体を駆け巡る。
「ひゃっあっ、ちょっとぉっ、ああっんん」
　春紀の手が、腰の動きに合わせて揺れていた丸い膨らみを包んだ。先端の敏感な場所が指で摘まれ、左右同時にいじられてしまう。
「あっああー、んふぁん」
　壁しか支える場所が無く、美和子は震える足に力を入れなんとか崩れ落ちるのを耐える。膣と乳首の同時責めは、美和子の意識を真っ白にしてしまう。
　下半身に力が入ることで、膣内は更にペニスを圧迫する。入り込んできた雄を逃がすものかと、うねる壁が絡みつく。
　春紀の動きが早くなる。
　美和子の引き締まったお尻に何度も腰を打ち付けた。そうすればもっと奥にたどり、さらなる快楽が得られるかのように何度も何度も。
　せり上がってくる射精感など無視し、美和子の膣から与えられる快楽を貪る。抜くことなど考えられなくなってしまっていた。射精という男にとって性の最高の瞬間を美和子の中で迎えたかった。
「春紀っっ、気持ちいいっ」
　限界を迎えるその瞬間、春紀は腰を引いて亀頭以外を膣から出した。美和子が呼ぶ自分の名前によって、ギリギリ残った理性が復活した。欲望よりも、美和子を傷つけてしまう事が勝ったのだった。
　陰嚢から精液が送られ、放出する為に体が震える。飛び出した白濁は美和子の肌に振り撒かれた。
　白い肌の上に流れ出た精液は、滑らかなお尻を伝い落ちる。子宮という目的地に辿り着くことのない精子たちは、日焼けした太ももにまで流れる。
「はぁはぁはぁ」
　射精に至り、体力を絞り出した春紀は呼吸を荒くする。残った精液をこぼす亀頭を、張りのあるお尻に撫で付ける。
　放出した全ての精液が美和子の身体を汚している。粘ついた白濁した体液はお尻にへばり付き、きれいな肌を卑猥に彩っている。
「……はぁはぁ。出されちゃった」
　美和子は壁から手を離し、身体を起こす。熱い淫濁液が浴びせ掛けられた臀部を確認する。肌で感じていた春紀の子種達。
「うわっこんなふうなんだ。ネバネバする……」
　尻を染める白濁を思わず触ってしまうと、指にまとわり付いてくる。
「気持ち良かった？」
「うん。気持ちよかったよ。美和子は？」
　美和子は春紀の首に腕を回し、顔を近付ける。
「気持ちよかったよ……ちゅっ」
　春紀がずっと彼女としたいと思っていたキスを美和子は自然に求めてくれる。性行為という肉体的な繋がり以上に、幸せを感じていた。
　頭の上からは冷水が降り注ぐ。
　春紀と美和子は手を繋いだまま、シャワーで身を清めた。