第１７話　隠すもの

試験的にTwitterを始めてみました。投稿情報をつぶやこうかと思います。
もう少し美和子ちゃんの話が続きます。
　プール棟の横で、春紀の制服は真夏の太陽を浴びていた。夏服として汗を放出しやすい素材が使われていたこともあり、1時間程で完全に乾いている。
　美和子に回収してもらい、春紀はようやく衣服を身に着ける事が出来た。
「はぁ、やっぱ落ち着く」
　人に見られてしまうことへの恐怖から脱し、安堵する春紀。しかし、一緒にいる美和子はまだ安心出来る状態では無かった。
　春紀と同じく制服姿にはなっているが、下着が無いのでブラウスから透ける胸を隠せていない。
「ねぇ、教室に行かない？　ロッカーの中にベストがあったと思うの」
　学校の指定では、夏服であっても白い袖なしのスクールベスト若しくは袖のある紺のセーターは着用が認められている。６月から９月までと長い夏服期間においては気温が低い日もある。また、冷房の効いた教室内では個人差によって気温の感じ方が異なり、それぞれで対策が求められた。7月の梅雨時期は肌寒い日が多く、ほとんどの女子生徒がスクールベストを着ていた。
　夏休み直前は気温が上がり着用する事は無くなったが、ロッカーの中に使わなくなったベストを入れっぱなしになっている。
　春紀と美和子の所属する３－Ｃは中央棟の4階にある。プール棟からは渡り廊下を通り、北棟の校舎を抜けて、中央棟に移動しなくてはならない。
「俺が取ってこようか？」
　スケスケになってしまった乳房を晒して歩くには長い距離であるため、春紀は提案する。
「いや、一緒に行くから。ロッカーの中、見られたくない」
　春紀の提案は女心によって、却下されてしまう。
　不特定多数が出入りする学校内において、専用のロッカーは唯一のプライベートな空間だった。女の子である美和子には、体を重ねた春紀であっても自分の知らないところで見られたくはなかった。誰かに出くわして今の姿を見られてしまうリスクよりも、ロッカーを異性に見られる事が恥ずかしいと思えたのだった。
「……わかった。じゃ、行くか」
「うん」
　美和子はカバンを胸に強く抱え込んだ。
　プール棟を出て、渡り廊下を進む。美和子は先に歩く春紀の後ろにぴったりと張り付き、少しでも自分を人目に触れさせない様に気を付ける。春紀もまた美和子の思いを察して、歩きながら校舎内に残る人影が無いかを探しながら歩く。
　北棟校舎の長い廊下は自分たち以外の気配はなく、無事に通り切る事が出来た。
　アクシデントは北棟から中央棟へと移る廊下で起こった。
「ん？　そこで何してる？」
　春紀と美和子の進む先、中央棟から教師の一人が姿を現した。
　別棟だったため足音を聞き取ることも出来ず、現れるまで気づくことが出来なかった。春紀はよりによってこいつかと心の中で舌打ちする。美和子も両手で抱え込んだカバンを胸に強く抱き込む。
「原田先生、こんにちは」
　心の中の苛立ちを押し殺し、春紀は教師である原田に挨拶する。
「あぁ、３年の望月と森谷だな？　何してるんだ？」
　怪訝そうな表情を浮かべている原田教諭。陸上部の顧問を務めており、ランニングシャツとジャージという恰好をしている。
　夏休み中の学校に来る生徒はほとんどが部活参加者だ。それも１１時に終了を義務付けられており、こんな時間まで残っていることは少ない。
「高田先生から、大学の推薦試験について説明を受けていました。休憩中なんですけど、森谷さんと水泳部の部室に忘れ物を取りに行っていました」
　この状況を脱するために、春紀は原田に説明をする。今2人がここにいる理由、そして北棟から歩いて来た理由を原田に納得させる為の嘘を付く。
「あぁ、高田先生は職員室にいたな。そうか、二人とも国立大に推薦を貰っているんだったな」
　教師達の中でも、高田の名前は影響が大きい。目の保養になる体を持ち、気の強さで逆らう事を許さない雰囲気を持つ。
「はい。では、高田先生が待っていますので、失礼します」
　話を切り上げ、軽く会釈をして春紀は歩き出そうとした。
「ちょっと待て。望月、ネクタイはどうした？」
　原田の声が若干低くなり、睨みつける目線を向ける。
　春紀と美和子は小さく肩を震わせる。最も避けたかった話になってしまった。
　原田は生活指導を担当している教師だった。公立高校としては、服装についてそれほど厳しく無い校風の紅玉高校ではあるが、この原田だけは別格だった。自らの持つ高校生像を押し付けるように、学年関係なく生徒達を捕まえては指導を加えていた。
　校則においては夏服では男子生徒はネクタイを、女子生徒はリボンの着用を義務付けている。それは数十年も前に制定された校則であり、気温が上昇しつつある現在の状況を鑑みて指摘されることは無くなっていた。
「今日は暑さが酷くて、外していました。高田先生もクールビズを推奨しておりましたので」
　自分のネクタイが指摘されることなど、どうでもいい。問題はこの後だった。
「まぁ、そうだな。……森谷はどうだ？」
　ついにこの時が来てしまった。
　原田の生活指導は、女子生徒にはかなり不評だった。スカートの丈から、髪色や長さまで重箱の隅をつつくような指摘をし、普段から生徒達を舐めるような視線で観察している。
　体を傾けて美和子のスカートを見る原田。いつもは腰で捲り短くしていたが、今日は膝が隠れるくらいの長さになっている。それは、万が一にもめくれて中が見えてしまう事が無い様にし、少しでも足を隠すことで美和子の安心感につながっている。
　スカートから伸びる足の奥には、あるべき下着が無い。春紀の男性器を受け入れ、わずかに湿り気の残る美和子の女性器は外気に晒されている。
　原田の視線はスカートの中を見る事は出来ないが、美和子は体を覗かれている気分になる。
「ふーむ。推薦を貰うくらいなんだ、ちゃんとしているな。さて……」
　スカートを確認した視線は、美和子の上半身へと移る。
　競泳水着の形に日焼けした身体は白くわずかに透ける生地で覆われている。バッグを抱く腕に力が入り、同級生の中でも豊満な乳房がブラウスの中で潰れる。
　原田の視線を受け止めきれずに俯く美和子。背中には冷や汗が流れる。
「ふむ。リボンも付けているな、良いだろう」
　美和子の制服を観察し終えた原田は、指摘することが見つけられず残念そうに呟く。
「まぁいい。行っていいぞ」
「ありがとうございます！　失礼します！」
　深めに礼をして、美和子を背中で隠すようにしながら移動する。
　中央棟に入ると、二人はすぐに階段を駆け上がった。
「はぁはぁ……はぁ」
　4階まで一気に登り切り、３－Ｃの教室に駆け込んだ。運動部で鍛えた二人も壁に背中を預けて、肩で息をしていた。
「もぉ原田って、ほんと嫌」
　抱え込んでいたバッグを床に置き、床に座り込んで荒くなった息を整える。汗でブラウスの張り付いた美乳が呼吸に合わせて上下する。
「……そうだな」
　春紀の気の無い返事を聞いた美和子は、自分に向けられる視線に気付いた。両手でブラジャーの様に乳房を覆い隠す。
「春紀のエッチ」
「……すいません」
　呼吸が落ち着いた美和子は立ち上がると、教室後方に並ぶロッカーの中にある一つを開ける。整頓されたロッカー内から、白いポリエステルで編まれたスクールベストを取り出す。
　袖の無いベストを頭から被り、乳首の透けるブラウスの上に着込む。黙ったまま自分の体を見下ろし、胸の状態を確認する。
「……春紀。ちょっと来て」
　床に座ったまま待っていた春紀は、美和子の声に立ち上がる。
「どうした？」
　整然と並んでいる机を避けながら、美和子の側に移動する。ロッカーの方を向いていた美和子が、春紀に向き直る。
「ねぇ、どう思う？」
　Ｖネックの襟首には2本の黒いラインがあり、左胸には校章が刺繍されている白いベストに包まれる美和子の体。厚手の生地に包まれ、乳首のピンク色が透けて見える事は無くなっている。
　しかし、柔らかな曲線を描く膨らみの頂上には、盛り上がった突起があった。
「……分かる？」
「まぁ……見えるかな」
「だよね……」
　ただでさえ制服を盛り上げる美和子の胸元には視線が行きやすい。支えが無く歩くだけで揺れる美乳と、盛り上がった突起は帰り道で多くの男達の視線をくぎ付けにすることだろう。
「やばいなぁ……なんかなかったけぇ」
　この状況を打開する方法をロッカーの中に求める。替えの下着は無いが、応急的に帰る間だけ隠せるものがないかと探す。
「あ……これ、使えるかな？」
　美和子がロッカーから取り出したのは絆創膏の入った箱。運動部に所属している生徒にとっては、小さな擦り傷は日常茶飯事であり手当用として持っていることが多い。
　乳房に付いた突起を抑え込むために使えそうだと考えた。
「どうかな？」
「いや……えーと」
「だめ？」
「……エロいね」
　絆創膏の張られた美和子の美乳を想像してしまった。
「あっち向いてて！」
　ビンタでも飛んできそうな勢いだったので、春紀はすぐに身体を反転させた。
　美和子はベストを胸の上までまくり上げ、ブラウスのボタンを外す。箱から一番大きな四角い絆創膏を取り出し、保護フィルムを剥がす。粘着部分を胸に貼り付ける前に、指にくっついてしまった。剥がそうとすると、粘着部分同士がくっついてしまい絆創膏としての機能を失ってしまう。
「……ねぇ、春紀」
「なに？」
「手伝って」
「なにを？」
「これ貼るの……」
「はぁ？」
「片手じゃ貼れなくて……」
　美和子はあまり指先が器用ではなかった。
　ベストを上げ、動くおっぱいを固定しながら絆創膏を貼るのは上手く出来そうもなかった。絆創膏の数には限りがある。失敗が許されない状況であり、自分で貼ることを諦めざるを得ない。
　背中を向けていた春紀は、体を反転させる。
「はい、これ貼ってよっ！」
　恥ずかしさから強めの口調で絆創膏が手渡される。
「じゃぁ……ごくっ」
　春紀は一度喉を鳴らした。
　白いベストがめくりあげられ、はだけたブラウスから右の乳房が飛び出している。制服を着た上で見るおっぱいは、裸とは違うエロティックさを醸し出している。
　手にした絆創膏のシートを剥がし、粘着面を美和子の胸に向ける。
　春紀の目は白い膨らみの中央にあるピンク色の突起を見つめる。美和子は両手で乳房を支え、絆創膏を貼りやすいようにと柔らかい乳房を固定している。
　ぷっくりと膨らむ乳首が完全に隠れるように絆創膏を貼り付ける。優しくふんわりと貼っては意味を成さないため、ピンと引っ張り乳房に強く押し付ける。
「んふぅっ……」
　グリグリと乳頭を刺激され、美和子の口から甘い声が漏れる。
「っうぅ……もうっ、そんなに押さなくても良いでしょっ」
「あ……わりっ」
　柔らかく沈む気持ち良さについついやり過ぎてしまった。
　二人は一緒に絆創膏が貼られた右胸を見る。
　ぴったりと張り付いた絆創膏は、乳輪を含む乳首を完全に隠している。
「まだマシかなぁ……」
　美和子の気にしている服を盛り上げてしまう出っ張りはかなり抑えられている。僅かに膨らんで入るが、ベストを着ればほとんど分からなくなるだろう。
「……なんかいいなこれ」
　肌色の粘着テープが乳房と一体化した姿を春紀はマジマジと見つめる。想像していたよりも、美しく思わず股間が反応してしまう。
「春紀ぃっ！」
　ただだだエロい目線で胸を見る春紀から、ブラウスを閉じて体を隠す。
「いやっ、ごめんって。ほ、ほらっ次も貼るぞ」
　左胸はまだブラウスの上からでも、肌よりも濃い色素が浮き出ている。
「ちゃんとやってよね」
「分かってるって。……あれ？」
　絆創膏の箱に指を入れた春紀は、残された中に同じサイズの物がないことに気付いた。
「もう大きいの無いな。これじゃ足りないよなぁ」
　残っているのは一般的な細長い絆創膏だけだった。丸い乳輪隠しきるには太さが足りなかった。
「えー、どうしよう……」
　片側だけ隠せても意味が無い。
「とりあえず貼ってみるか？」
「そうする……」
　美和子は左胸をブラウスから取り出す。
　まるで赤ん坊にミルクを与えようとしている母親のようで春紀はドキリとした。思わず先端に吸い付きそうになるのをぐっと堪える。
「じゃ押さえててな」
　絆創膏の裏面に貼られた保護シートの一枚を剥がし、乳輪の外側から粘着面を貼り付ける。もう一枚のシートを剥がして真ん中にあるパッドが乳首に当たるようにして引っ張りながら乳房に貼り付ける。
　パッドによって乳首が乳輪の中に押し込まれた。
「んっっ」
　しっかりと貼り付けようと、春紀の指が強く胸を触る。　
「ねぇ、なんか触り方変じゃない？」
「そ、そんなことないだろっ」
　春紀は両手をすばやく上げ、無実をアピールする。
　春紀と美和子は絆創膏の貼られた左胸を確認する。
「……隠れきらねぇな」
「うん……」
　細長い絆創膏では、乳輪だけでなく乳首も包みきれなかった。
　押し付けられた絆創膏のパッドによって、乳房の中に押し込まれているが僅かに乳首の側面がはみ出している。
　服の突起は無いかもしれないか、可哀想にみえてしまう。
「もう一枚貼っとくか」
「……うん」
　春紀はもう一枚の絆創膏を箱から取り出し、保護シートを剥がす。
　美和子は胸を張はり、両手で胸を支える。
　最初に貼った絆創膏と十字に交わる様にして貼り付けた。はみ出ていた乳首が隠れる。
　まるでそこが禁断の場所であると示すかの様なバツマーク。柔らかな曲線を描く白い膨らみが、卑猥なもののように見える。
「ありがとっ」
　春紀の熱い視線がそそがれる乳房をブラウスで隠す。布で覆われてもなお、男を刺激する曲線を描く胸を春紀は見続けた。
「なぁ、美和子」
「なに？」
「もう一回見せてくれない？」　
「春紀ぃっ」
「ご、ごめんっ」
　顔を赤くした美和子が叫んだ。
「もう行くよっ」