第１８話　パワハラパシリ

すいません。
今回はいやらしくない回です。
　ガラガラと音を立てる職員室の引き戸を開く。
　広い執務室の中には２人の教師しかおらず、相変わらず閑散としている。１人は美術講師の男性教諭である斎藤だった。トレードマークといえる絵具がしみ込んだエプロンを付けたまま、パソコンに向かってデスクワークをしている。
　もう一人の教師である高田は、窓際に設けられている休憩スペースで外を眺めながら煙草をふかしていた。
「高田先生」
　春紀の声に高田教諭はだるそうに顔を動かす。
「お、戻ったか。ずいぶんかかったな」
「あんだけ濡れたんだ。なかなか乾かなかったんだよ」
　名目上は、制服が乾くのを待っていたという事にしなくてはならない。援助交際など目撃していないし、無断でプールに入ってもいなければ、学校内での不純異性交遊など無かった。
「ふーん。まぁいい」
　短くなったタバコを灰皿に押し付けて揉み消す。
「どうせ暇だし、続きやるか」
「……他に仕事無いんですか？」
　授業の無い美術教師や新人の国語教師も忙しそうにしていた。静かに仕事ができる環境にも関わらず、高田は机で仕事をする様子が無い。
「だるい。今日は宿直だし、明日も出勤だからなぁ。やる気出ないんだよ」
　生徒の見本であるべき教師による、受験生に向ける言葉。
　高校に限らず、教師達は授業以外の様々な雑務に追われている。生徒達が夏休みであっても仕事が無くなるわけでは無い。
「あ、高田先生。明日もですか？」
　パソコンで資料を作っていた美術教師の斉藤が顔を上げた。
「宿直ではありませんが、所用があるんです」
「そうですか。もし可能でしたら、お願いしたい事があるのですが宜しいですかな？」
「何でしょう？　私に出来ることであれば」
　面倒事の気配に、高田の眉間に一瞬だけシワが入ったのを春紀は見逃さなかった。
「高田先生、油絵の経験ありましたよね？」
「……えぇ、かじる程度ですが」
「明日、美術部でデッサン会をするんですよ。外部からモデルを呼んでいたのですが、先程親類に不幸があったと連絡がありまして……」
　つまり、美術部の顧問代理依頼だった。
　デッサン会の開始は９時からであり、昼頃にゆっくりと出勤しようとしていた高田には面倒この上ない依頼だった。
「ま……まぁいいですよ」
　ベテラン教師の依頼とあっては、まだ中堅に入ったばかりの高田には断りづらい。
「ありがとうございます。宿直の藤原先生が忙しそうだったので、頼み辛かったので助かります」
　暇そうにタバコをふかしていたのがアダとなってしまっていた。新人とはいえ補講をこなし、熱心に仕事に向き合っている藤原に押し付けられない。
「それと、高田先生……少し良いですか？」
　斉藤は小さく手を動かし、高田を呼ぶ。生徒である春紀と美和子には聞かれたくない話だった。教師二人は生徒に届かない声で、打ち合わせを行う。
「ほほぉ。分かりました」
「では宜しくお願いします。では、私はこれで」
　高田との話を終えると、斉藤は荷物をまとめ職員室を出ていった。話を終えた高田は、さっきまでと違い、押し付けられた仕事に興味が湧いたようだった。
「先生、絵描くんですか？」
「昔、少しな。楽に単位が取れると思って授業を受けたんだが、思いの外面白くてな」
「意外っすね」
　絵画という繊細な作業には無縁な人だと春紀は考えていた。思わず口にしてしまった失言に、春紀は睨まれる。
「なんなら、お前らも明日も来るか？」
「なんでだよ、明日は日曜だぞ」
　部活でもないのに、日曜日にわざわざ学校に来たいと思う生徒はいないだろう。
「すいません、私は用事があって……」
　美和子にはどうしても外せない予定がある。大学生の彼氏とデートの約束があった。大学が忙しくなかなか予定が合わないので、二週間ぶりに会えるのだった。
「そうか仕方ないな。望月はなにか用事あるのか？」
「いや、無いですけど……」
「よし、じゃ明日も来い」
　本人の意向を完全に無視した発言。
「やですよ」
「ほほぉう。いいんだな？」
「……なんなんすか」
「美術部はなかなか面白そうな事をするみたいなんだが、お前も参加してみないか？」
「俺、バド部っすよ？」
「もう引退しただろ。まぁ、ちょっと付き合え」
　断り続ける限り、いつまでも続いてしまいそうな問答に春紀が折れる。
「分かりましたよ……」
「よしっ、決まりだな」
　せっかくの日曜日にわざわざ学校に呼び出されることになり、春紀は肩を落とした。
　斉藤が出ていった扉が開き、国語教師の藤原が職員室に入ってきた。
「お、藤原先生。補講は終わりですか？」
「はい。でも三島さんと横山さんが途中でいなくなっちゃいました」
　知った名前が出て、春紀と美和子は顔を見合わせる。
「あいつらか。補講までサボるとホントに危ないんだがなぁ」
　留年の危機を救う夏季補講をサボり、金髪の女子高生が何をしていたのか春紀達は知っている。
「今度は二人だけの為に授業をしないといけませんね。頑張りますっ」
　藤原は拳を握り、問題児二人に対する熱い意気込みを示す。念願の教師になったばかりの藤原は強い指導意欲に燃えていた。
　対して三十路が迫る中堅教師は、仕事もせずにタバコをふかす。
「あーあ、さっさと帰りたいなぁ」
　宿直当番に割り当てられている教師は、就業時間まで残った上で校内の施錠を確認しなければならない。
「高田先生、私が代わりましょうか？」
「お、いいんですか？」
　藤原の提案に、遠慮の心を持ち合わせていない高田はすぐに乗り気になる。
「まだやることが残っていますので、私が最後になると思います。構いませんよ」
　申請が出されている部活動は全て終了している。校内に残っている生徒は春紀達だけだった。
「いやぁ、悪いですなぁ」
　ニヤニヤと笑みを浮かべる高田は、発言と表情が全く一致していない。
「つーか甘やかし過ぎじゃないですか？」
「あ？　なんか言ったかぁ望月ぃ」
「いてててっ」
　首を高田に強く掴まれ、春紀は体をよじった。
「よし、お前に仕事をやろう」
　春紀の首を離した高田は自分のデスクの引き出しを開ける。乱雑に物が詰め込まれた引き出しから、鍵の束を取り出す。
「これ頼む」
「なんすかそれ？」
　渡された鍵の束はずっしりと重く、かなりの数がぶら下がっている。
「校内の施錠確認をして来い」
「はぁっ？　なんで俺……あー、分かりました」
　すでに高田に対しての反論に意味は無いと学習していた。どれほど理不尽であっても、承諾する以外に選択肢が用意されていない。
「校内の施錠確認は大変なんだぞ？　藤原先生を少し助けてやれ」
　それなら自分がやれよという言葉を春紀はグッと飲み込んだ。
「……行ってきます」
「あ、待って春紀。私も行くよ」
「待て森谷。こっちで茶の準備を手伝え」
　すでに気分は帰宅モードになっている高田は、仕事をする気などさらさら無い。春紀が戻るまで、のんびりとコーヒーとタバコを楽しむつもりだった。
「藤原先生もどうですか？」
「あ、いただきます。望月君、私がやるから大丈夫だよ？」
「いえいえ、体力が余ってる奴がやればいいんですよ。ほらさっさと行ってこい」
　高田は春紀に視線を向けもせずに手を振る。美和子からごめんねというアイコンタクトを受け取り、春紀は職員室から校内の見回りに出発した。
　なぜ生徒である自分がこんなことをしなければならないのかと疑問は消えないが、春紀は校舎の出入口の施錠を確認していく。北棟を終え、プール棟から体育館へと渡り廊下を歩いていると一気に足取りが重くなるのを感じた。
　喉が乾く。
　気温の最高点は過ぎていたが、まだまだ日差しは強い。
　昼食後から水分を摂取していない。暑さと緊張で大量の汗をかいていたが、休憩を取るタイミングが取れずにいた。
　職員室で冷えた体が再び熱せられ、残り少ない水分が使われてしまった。
　意識と体がふわふわとしている。
　とにかく最後の体育館を確認したら、職員室に戻って休もうと春紀は考える。
「はぁ……はぁ……」
　ただ歩いているだけで呼吸が早くなり、だらし無く口が開いたままになる。
　午前中に使っていたバスケ部によってちゃんと鍵が閉められていた事を確認し、全ての作業を終えた。残すは職員室までの道のりだけである。
　すぐにでも座り込みたい衝動に駆られるが、こんなにも日差しに照らされた場所では休めるわけがない。渡り廊下を重い足取りで歩き、南棟に入る。
　体育館に続く渡り廊下は西側にあるが、職員室に続く階段は東側にある。まっすぐに伸びる南棟の廊下は果てしなく長く思えた。
　―――――――目が回る。
　照り付ける直射日光は無くなったが、冷房の効いた職員室とは程遠い熱気が漂っている。
　足を進め職員室に戻る事しか考えられなくなっていた。２階へ続く階段、たった１階層を上るだけで心臓が破れてしまいそうに早く動いている。
　ゴールは目の前だった。
　扉の向こうに辿り着ければ、休息を取ることが出来るのだ。
　そして、職員室の扉を半分程開けた所で、春紀の意識は途絶えた。