第１９話　女性教員用休憩室

今回は一人脱ぎます。
　春紀の意識が戻るのは、口の中に液体が流れ込んで来たのを感じたときだった。
　冷たくは無いが、甘くほのかに香ばしさを感じる液体。枯渇していた水分を補給するため、口に入る液体を飲み込む。
　すぐに次の液体が流し込まれていた。
　喉を鳴らす程に、春紀の意識がはっきりとしてくる。体は動かせそうも無かったが、なんとかまぶたくらいは動かせた。薄く目を開いた春紀の目の前では、赤く染まった唇がペットボトルを咥えていた。薄く色の着いたスポーツドリンクを飲み込まずに口に留め、春紀の口へと流し込む。
　触覚の機能が回復してきた。
　唇には、押し付けられたやわらかな赤い感触が残る。抱えられている頭は、紅玉高校で最もボリュームを持つ膨らみに沈んでいた。V字に開いた服からはみ出た谷間に埋まり、乳肉を密着させられている。
　タバコの強い臭いと共に、波打つ髪から甘く蕩けそうな香りがする。
「目が覚めたみたいだな」
　口移しでスポーツドリンクを飲ませていた高田が、春紀の意識が回復したのを確認する。
　春紀は口の中にあるドリンクを大きな音を立てて飲み込んだ。
「おかわりは？」
　まだペットボトルには半分ほどが残っている。つまり、その半分を春紀は高田の口を介して摂取していた。
　まだ水分を十分に補給出来たとは言えない。体はまだ飲み物を欲している。しかし春紀の目はペットボトルでは無く、赤い唇に向けられていた。
「……いります」
　春紀の答えに、高田はペットボトルを咥える。意識が回復した以上、春紀は自分で飲むことが出来る。高田はそんなことは無視し、妖艶な仕草でドリンクを口に含んだ。細められた目で口を半開きにしている春紀を見下す。
　真っ赤な口紅に染まった唇が押し付けられた。すぼめられた口から、チロチロと少しずつ春紀へとドリンクが送り込まれた。
　口腔内を伝い、高田から注がれた甘い液体が口の中に溜まる。生存本能と男の本能が刺激され、喉を鳴らして飲み込む。
　高田の口が空になっても、唇は離れなかった。すぼめられていた口が開き、春紀の唇を飲み込もうとする様に包む。動けないでいる春紀の唇を伸びてきた舌が撫でた。
　じゅるじゅると音が鳴る。
　水分を受け取っていた春紀の口から、今度は高田が唾液を吸い出す。魂まで吸われてしまいそうに、高田の口へと強く引き込まれる。
「んぽぉっん。んふぅ……」
　長い吸引に満足した高田が口を離す。
　春紀の口の周りには赤い口紅がベットリと塗り込まれていた。
「ま、高校最後の思い出だな」
　高田はその豊満な谷間の中に春紀の顔を埋めた。
　意識が混濁してしまいそうな、甘くて濃い匂いが肺の中に流れ込む。校内で右に出るものは無い巨乳に包まれている。あまりにも柔らかな感触と、深い谷間の奥から漏れ出る淫らな香りによって春紀の下半身に血流が集中する。
「あ……」
　いつまでも埋もれていたい気分になるが、すぐに深い谷底から離されてしまった。
　巨乳に包まれ遮られていた視界が戻る。生還したばかりの意識が再び混濁し、春紀の目は焦点が合わなくなっていた。
「もう大丈夫そうだな。さすがに心配したぞ」
　今の出来事が無かったかの様に、高田は春紀に話し掛ける。
「熱で少しのぼせたみたいだな。森谷は保健室に冷却シートを取りに行っている。もうすぐ帰ってくるだろう」
　春紀が寝かされているは、校内でも生徒が立ち入る事が無い場所だった。職員室から少し離れた場所にある女性職員用の更衣室兼休憩室だった。
　１０帖程の広い空間があり、壁際には各教員用のロッカーが並んでいる。休憩室として十分過ぎる機能を持ち、３人が優に座れるソファーとテーブルセットにテレビまで完備していた。小さなシンクの他に、奥にある扉の先には洗面台とドラム式洗濯乾燥機があり、狭いながらもユニットバスまで備えられている。
　３年前にリフォームされる前は、体育教師や部活の監督やコーチが利用する部屋だった。だんだんと女性教員が増え、大規模な改装が加えられて今の形になっている。
　就任当時から女の色気を振り撒いていた高田が、冷遇されていた女性教員の独立を訴え、鼻の下を伸ばしていた男性教員達を強制的に納得させたのだった。
　コンコンコンとドアがノックされた。
「戻ってきたようだな。夢の時間は終わりだ」
　高田は春紀の頭を床に下ろし立ち上がる。用意していた化粧落としコットンを使って、春紀の口の周りに残る口紅を拭き取る。
　いつもの社会科教師に戻っている。
　介抱されながら見た女教師は一体何だったのか。生徒である自分に何をしようとしていたのか、春紀には分からなかった。
　プールの更衣室と同じく、オートロック式の電子錠の付いたドアは外から美和子には開けられなかった。内側から高田がドアを開け、中に入ると美和子は春紀と目が合った。
「ちょっとっ、大丈夫？」
　横になったままだった春紀のすぐ横まで掛け寄った。
「……まぁなんとか」
「ほんとにびっくりしたんだからね。大変だったんだから」
　職員室の扉を開けて倒れた春紀に、高田と美和子はすぐに気づいた。
　意識を失い、真っ白い顔をした春紀を女性２人で運ぶのは大変な作業であった。教師としての研修を受け、対処法を知っている高田は冷静に美和子に指示を飛ばす。美和子は泣きながら春紀の名前を呼びつづけていた。
「……わり」
「もぉ。でもほんとに良かったぁ」
　美和子の目には、安堵から涙があふれた。
「とりあえず、水分も取れたし大丈夫だ。それでももう少し休んだ方がいいだろう。森谷、見つかったか？」
「はい、ありましたよ」
　美和子は保健室から持ってきた冷却シートを高田に渡す。
「よし、じゃズボンを脱がせ」
「え？」
「は？」
　高田の言葉に、美和子と春紀は疑問符で返した。
　体を冷やすのに、冷却シートが必要なのは理解できる。だが、それがなぜズボンを脱がすことにつながるのか分からない。
「ん？　なんだ？」
　おでこに貼る用の冷却シートからフィルムを剥がす高田は、春紀達の疑問符にまた疑問符で返した。
「えっと……脱がすんですか？」
「あぁ。太ももには大きな血管が通っている。全身を冷やすためには、そこを冷やすのが効率が良い。おでこを冷やしても気休めにしかならん」
　春紀と美和子も理科の授業で習う程度の知識は持っている。高田の言っていることは理解できるが、すぐには体を動かせないでいた。
「ほれ、早くしろ」
　春紀はカーペットの上に敷かれた仮眠用の布団に寝かされている。春紀は美和子を見上げ、美和子は春紀を見下ろして見つめ合う。お互いにどうすれば良いのか決めきれずにいた。
　美和子はまだ不調を残す春紀の顔を見る。少しでも早く回復させる為だと覚悟を決め、ベルトに手を伸ばした。
「……脱がせるね」
　ベルトを緩めると、スボンのチャックを遠慮がちに下ろす。極力股間に触れないよう注意は怠らない。教師の見ている前であり、緊張感のある作業だった。
「望月、少し腰を浮かせろ。森谷が脱がせにくいだろ？」
　高田に言われ、春紀は腰を持ち上げて脱衣を促した。美和子の手によってズボンが膝の手前まで降ろされる。
「あ……」
　脱がせた春紀の股間を見て、美和子が息を漏らす。
　春紀が履いているのはボクサーパンツであり、腰回りのラインがはっきりと見えるものだった。ズボンを脱がせた美和子が見たのは、中央部が大きく膨らんだパンツ。中に収まっている長い物が浮き上がってしまっている。
「なんだ望月。女の子に脱がされて興奮でもしたか？」
　からかう高田の言葉に、美和子は顔を少しだけ赤くして目を背けた。
「いやちょっと……」
　春紀は股間を両手で隠す。
　下半身が元気を取り戻したのは、美和子が戻って来るよりも前だった。濃密な社会科教師の女を感じさせられ、体の不調を無視して固くなってしまった。勃起している事はもはや隠せないが、その理由を悟られるわけにはいかない。
「ウブだねぇ。森谷に見られただけでそんなになったのか」
「っ……」
　高田が生徒二人の様子を見て笑う。美和子は春紀のパンツに顔を向けなくなってしまった。
　女教師は勃起の原因を、完全に美和子になすりつけた。
「ほれ森谷。足の付け根の内側に貼ってやれ」
　美和子が冷却シートを受け取る。指示された作業を完遂するには、春紀の股間に目を向けなくてはならない。
　そこは変わらずパンツから飛び出しそうに膨らんでいる。
「いい？」
　手を触れる前に春紀に確認を取る。
「お、おう」
　春紀の背中には冷汗がにじむ。美和子の目からは、何を思い出してそんなにしてるのよという言葉が伝わってくる。Ｇカップの温もりを一時的に消し去り、この状況じゃ仕方ないだろと美和子に対する生理現象にしてしまう。
　白いベストに包まれたノーブラの乳房を意識し、勃起した理由を上書きする。
　先生にバレたらどうするのよと美和子が訴えかけてくるが、その心配は無い。美和子の後ろに立つ女教師は、自分の性的魅力で勃起させたペニスをねっとりと視姦していた。
　美和子はパンツを少しだけめくり、太ももの内側に冷却シートを貼り付ける。
「冷た……」
　太ももにヒンヤリとした感触が伝わる。
　美和子と春紀はお互いに目を合わせていた。考えているのは立場が逆だった教室での事。
　白いベストの内側にある美和子の乳首には、今も絆創膏が張り付いている。冷却シートを張る行為は、どうしてもそのことを思い出させてしまうのだった。
「なんだ望月。勃たせすぎじゃないか？」
「ちょっ……先生は黙ってて下さいよっ」
　恥ずかしい事をあえて口にする高田に、春紀は慌てるしかなかった。
　高田の指摘の通り、盛り上がりは言い訳しようのないサイズになってしまっている。中にある男子高校生の肉を想像し、高田が舌を出して唇を舐めたのを二人が見ることはなかった。
「はい終わりっ」
　美和子がもう一方の太ももにも、冷却シートを素早く貼り付けた。
「ありがとっ」
　美和子にとって、強い緊張感を伴うミッションが完了した。
「よし、いいだろう。望月はしばらくここで寝てろ。藤原先生には話しておく」
「ありがとうございます」
　起き上がるにはまだ体が重かった。
「森谷、そのままズボンを脱がせておけ」
「えっ？」
　ホッとしていた美和子に次の課題が課される。
「休むには体は締め付けないほうがいいだろ。そこまで脱がせたんだ、そんなに恥ずかしいものでもあるまい？」
「えっと……わ、分かりました」
　春紀をゆっくりと休ませる為、美和子は膝まで下したズボンに手を掛ける。治まる気配のない股間の膨らみに極力顔を向けないよう、ズボンにだけ意識を集中する。
　その動きを見る春紀の視線は一点に注がれている。
　ズボンを脱がせるために屈んでいる美和子の胸。ブラジャーという支えがなく、豊かなバストが強調されてしまっている。その柔らかさにもう一度触れたくて、手を伸ばしそうになるのを必死に耐えていた。記憶にあるその感触と、乳首だけを隠した白い乳房を思い出しパンツの中が固さを強めた。
「はい、終わったよ」
　春紀の足からズボンが抜き取られる。すね毛の薄い筋肉質な足を見て、高田が赤い唇から舌をチロリと出した。
　美和子は脱がせたズボンを畳み、春紀の身体に薄い毛布を掛ける。
「ありがとう」
「うん。ゆっくり休んで」
　恥ずかしさを感じる場所が隠され、春紀と美和子の緊張が少しだけほぐれた。
「さ、私は帰るとするかな」
「あの、私も春紀と残っていいですか？」
　起き上がれない春紀を置いて行けないと、美和子が許可を求める。高田が答える前に、春紀が遮った。
「ちょっと待って下さい。先生、美和子急いでるんで乗っけてって下さいよ」
　教師の多くは自家用車で通勤している。高田も赤い国産車に乗っており、そして春紀たちの隣町に住んでいた。
「んー構わんぞ。どうせ通るしな」
「えっ、ちょっと春紀」
「俺は大丈夫だから。少し寝てれば治るよ。ほら、美和子も車の方がいいだろ？」
　普通に帰るのであれば、移動手段は徒歩と電車になる。しかし、今の美和子は人の多い場所に行ける体ではなかった。
　支えの無い膨らみは歩く度に視線を集め、万が一にも転んでしまえば大切な場所が衆人に晒されてしまう。高田の車に乗れるのであれば、最も安全に帰ることが出来る。
「……春紀」
　まだ顔色の優れない顔を見つめる。安心させようと精一杯の笑顔を見せていると分かる。
「ま、そいつは大丈夫だって。ほら行くぞ」
　迷う美和子の背中を押したのは高田だった。
「はい。先生、お願いします」
　美和子は春紀の身体にブランケットを掛ける。
「何かあったら連絡してね？」
「あぁ。大丈夫」
「じぁ望月。また明日な」
「はい」
　二人が出ていった扉がバタンと閉まる。
　気を張っていた意識が緩むと、急に睡魔が襲って来た。抵抗する力は無く、春紀は天井を見上げていた目を閉じた。　