第２０話　職員用トイレ

1日目の夕方編です。
　美和子と高田教諭が帰ってから、春紀は１時間ほど眠った。
　ドアに取り付けられた電子錠を操作する音が響き、わずかに意識が戻り目を開ける。ドアを開け入って来たのは国語科教師の藤原沙苗だった。
　まだだるさの残る体と思考の中で、春紀は体を起こそうと頭を上げる。
「あ、望月君そのままでいいよ」
　その動きを見た沙苗は春紀に駆け寄り、持ち上がった体を寝かせる。
「高田先生から聞いてるよ。どう？　少しは良くなった？」
　心配そうに顔を近づけ、春紀の額に張られていた冷却シートを剥がし手を置く。
「まぁ、なんとか大丈夫だと思います」
　寝起きの気怠さはあるが、仮眠を取れたことで春紀の体は回復している。
「先生、まだ学校にいるからもう少し休んでてもいいよ」
　熱もなく、脈拍も正常。受け答えも出来ている事もあり、沙苗は春紀の体調はもう大丈夫だろうと判断した。
「すいませんでした」
「いーのいーの。気にしないで」
　教師としての威厳とは程遠いが、生徒たちにとっては頼れるお姉さんだった。
「じゃ、ちょっと見回りしてくるから。無理して急に起きないようにね」
「わかりました」
　沙苗が更衣室内から出て行った事を確認して、春紀は体の力を抜く。
　思い出したのは眠りに着く前の出来事。美和子は無事に家に帰れたのだろうか。スマホを見れば連絡が来ているかもしれないが身体を動かすのが億劫だった。
　そしてさらに思い出されるのは、高田教諭によって施された性的処置。香ばしく苦みのある口移しを受け、ボリュームのある乳房に顔が包まれた感触が蘇る。中途半端に終わってしまった行為。それを思い出してしまったことで、春紀の下半身に活力が戻りはじめる。
　いつまでも寝ていられないので春紀が体を起こすのと、外から悲鳴が聞こえるのは同時だった。
「え？」
　高いキーの女性の声。
　春紀は一気に立ち上がり、緊急事態なのでズボンを着ずにそのまま走り出す。更衣室のドアを開け外を見渡しても、廊下には誰もいなかった。それでも悲鳴はすぐ近くから聞こえたように思えた。
　更衣室のすぐ前には、職員用のトイレがある。どうしようか一瞬躊躇したが、悲鳴という緊急事態ということもあり、春紀は女子トイレの扉をノックする。
　はっきりとは聞き取れなかったが、声が聞こえた気がした。
　春紀は恐る恐る扉を開ける。隙間から頭だけを入れると、トイレの中で国語教師が倒れていた。うつぶせに倒れ、ほふく前進をするかのように腕の力だけで顔をあげている。春紀の目に入った沙苗は下半身を露出させ、お尻が丸だしになってしまっていた。履いていたはずのスーツのスボンは両足のふくらはぎまで下ろされていた。
「藤原先生っ」
　春紀は女子トイレの中に入り、沙苗の側に近づく。倒れた教師と同じく下半身を露出した男子生徒を、涙を浮かべた目が見上げる。
「ど、どうしたんですか？」
　状況が理解出来なかった春紀は、とにかく沙苗に声を掛ける。沙苗の顔は血流を失い、青くなっている。
「……む……むしが……」
「え？」
　声が小さく聞き取りきれない。
「……トイレの中に虫がいたの」
　震える涙声で助けを求める。
　春紀は沙苗が入っていたと思われるトイレブースの中に入る。
　良くよく見ると、床の端っこに虫が動いていた。トイレットペーパーを重ねて厚めに取り、退治する。そのままトイレの中に流して、国語教師が恐れる原因を取り除く。
「先生、もう大丈夫ですよ」
　春紀が虫退治を終えても、沙苗はうつぶせになったままだった。入口に頭を向けている沙苗の後ろに春紀は立っている。下着すら無い大人の柔尻と、普段からスカートを履かない女教師の生足に思わず目を奪われる。
　男子生徒に恥ずかしい姿を見られているが、沙苗立ち上がろうとする様子を見せなかった。
「先生？」
「こ、腰が抜けちゃって」
　苦手としている虫の襲来に驚いた沙苗の体は、下半身の機能を停止させてしまっていた。腰から下に力が入らず、自力で起き上がることも出来ない。お尻を露出させたままの姿を晒し続けてしまっている。
「藤原先生、掴まって下さい」
　状況を理解した春紀は、沙苗の腕を掴み小柄な体を抱き起こす。
　沙苗はなんとか動かす事が出来る両腕で、春紀の首にしがみつく。沙苗の髪が春紀の鼻孔をくすぐり、女性特有の甘い匂いが漂う。
「も……望月くん」
「どうしました？」
　抱え上げた沙苗を移動させようとしていた春紀の耳元で、弱々しい声を囁く。
「あの……漏れそうなの……」
　沙苗はトイレに入り、ズボンとショーツを下ろして便座に座った所で天敵の虫と出くわしてしまった。
「と、トイレに……」
　もう、すぐそこまで限界が迫って着ていた。
　春紀は沙苗の腰を抱えたまま、トイレブースへと移動する。尿意を必死に堪える沙苗は必死に春紀の体にしがみついている、強く密着した春紀の胸板には着痩せしているがボリュームのある乳房が押し付けられる。脱力した足のなめらかな肌が歩くたびに触れる。
　先ほどの虫がいたブースとは違う場所に入る。
　うまく位置を調整し、沙苗を便座に座らせる。しかし、足に力の入らない沙苗は自分の姿勢を保つ事が出来ない。
「支えてますから、このままで……」
「う、うん……」
　便座にお尻を乗せ排泄の準備は出来ているが、沙苗の小さなプライドが邪魔をする。
　それでも、耐え抜いた尿意と、ようやく解放できる安堵感には長い時間あらがう事は出来なかった。尿道口を締め付けていた筋肉が緩められ、黄金色をした液体が溢れた。
　春紀の耳に、水の落ちる音が響く。滴る程度だったそれは、だんだんと勢いをまして流れ出した。
「……ごめんね」
　沙苗の声は今にも泣き出しそうだった。
　教師として、男子生徒に支えながらの排泄行為は羞恥を極めた。
　その恥ずかしさが痛いほど伝わり、音を聞きつつ春紀も気まずさを感じていた。早く終わって欲しいと思うほど時間の流れは遅くなり、おしっこが着水する音と鼻水を啜る音が春紀の耳を支配する。
　ようやく勢いがおさまり、最後の一滴が着水する。
「ふ、拭いたほうがいいですよね……」
　言葉は無く、肩に触れる顎が下に動く。
　沙苗も自分でやりたい所ではあるが、腕力が無く両腕でしがみつかなければバランスを保てなかった。春紀は片手を伸ばし、トイレットペーパーを何重にも重ね沙苗の股間を目指す。目視は出来ないので、触覚が頼りになる。すぐに触れる事が出来るふとももを伝い、足の付け根に向けて手を動かす。
　春紀は自らの記憶にある朱里と美和子の女性器を思い浮かべる。ふとももに挟まれた、デリケートな場所を縦に手を動かした。
　春紀の首に巻き付いた腕の力が強くなる。
「大丈夫そうですか？」
「んっ……うん。ズズッ」
　今度は返事があった。
　用済みになったトイレットペーパーを便器に落とし、腕を伸ばしてレバーを回す。
　タンクに貯められた水が流れる大きな音を聞き、ようやく終わったと春紀は安堵した。体に力を入れ、沙苗を再び抱き上げる。教師の女の匂いと感触を感じ続け、パンツの中は力強く盛り上がっている。抱き合っている以上、押し付けられた男性器の状態は沙苗にもバレてしまっている。
「えっと、先生。とりあえず更衣室に連れていきますね」
「お願いします。……ごめんね」
　まだ体の感覚を取り戻さない沙苗を休ませなければならない。
　廊下を挟んだ反対にある女子更衣室しかないだろう。下半身を丸だしにした女教師を抱え、パンツ姿の春紀はトイレを出る。
　一応、女子トイレのドアから顔を出し、廊下に誰もいないことを確認してから出た。下半身を露出した男子生徒と女教師が、校内で抱き合っている姿を見られれば大問題になってしまう。
「あ、鍵掛かってますね」
　電子錠の付いたドアは、オートロック式になっていてドアレバーを回す事が出来なかった。
「１２３４で開くよ」
「単純ですね……」
「忘れちゃう人がいたりするから」
「なるほど」
　春紀の頭には、とあるヘビースモーカーの教師が浮かんだ。
　鍵に表示されるテンキーを１２３４と押し、決定キーを押すとガチャリと鍵が開く。ドアレバーを回し、素早く中に入った。
　とりあえずは誰かに見られる心配は無くなった。
　春紀は、そのまま沙苗を自分が寝ていた布団に横たえる。
　トイレ内とは違い仰向けで寝かせた為、股間に茂る薄い陰毛が目に入ってしまう。閉じられた白い太ももに挟まれた下腹部が丸見えになっていた。
「まだ、直らなそうですか？」
「うん……ごめんなさい」
　沙苗は手で顔を覆っている。恥ずかしさによって泣いてしまった顔を隠していた。この世で最も苦手な天敵と出会ってしまった恐怖と、極限の羞恥行為によって頭が働かなくなっている。
　現在も下半身を露出してしまっていることよりも、過去の出来事の恥ずかしさばかりがグルグルと巡っている。
「えっと……ズボン、履かせますよ」
　足首にまで落ちているズボンとショーツ。
　目の毒になる女教師の下半身を隠す為に、ズボンの上に乗っているショーツに手を伸ばす。それは派手な赤色をしていた。あまり触り過ぎないよう、つまむようにしてふくらはぎから膝へと移動させる。
　引き上げられた下着は細かなレースの装飾が施された物だった。女子高生が身に纏う物とは違う、大人の香り漂う代物。お尻を包む布地はほとんど無く、一本の紐しかなかった。
　こんな卑猥な下着を真面目な女教師が身につけている事実に、春紀はゴクリと喉を鳴らした。閉じられた太ももの隙間からは沙苗の女性器の一部が見えている。
「先生、すごいの付けてるんですね」
　股間を覆う下着を想像し、思わず口に出してしまった。春紀の知る国語教師のイメージからはあまりにもかけ離れたものだった。
　顔を覆っていた手を外し、沙苗は視線を春紀に向ける。春紀の手にある赤いＴバックのパンティを見て、驚きと共に大きく目が開かれた。混乱の中にあった意識が、さらに混沌の中へと迷い込む。
「いやっ、私じゃないのっ。ご主人様の趣味なのよっ」
「え？」
「あっ……ちがうのっ」
　慌てふためく思考の中で、思わず口に出てしまった言葉。春紀の耳には、聞き慣れないご主人様という言葉がはっきりと聞こえていた。
　彼氏ではなく、ご主人様とこの真面目な教師は口にした。教師としての沙苗のイメージが大きく塗り替わろうとしていた。