第２１話　国語教師

夕方編の後半です。
　膝まで引き上げていた卑猥な赤いショーツを再び足首まで戻した。足首から腰まで、早苗の白い肌が無防備に露出している。
　本人の意思で動かすことの出来ない足は、ムダ毛が完璧に処理され輝きを放ちそうな滑らかさだった。
「ねぇ先生。触っていいですか？」
「えっ……だめっ」
　沙苗の言葉を無視し、春紀は足首からふくらはぎへと指を這わせた。肌触りの良い美脚はいつまでも撫で続けたくなる気持ち良さがあった。
「望月君、やめてっ……。んはぁっ、いやぁっ」
　沙苗の肌に触れている春紀の手の動きから、彼がどこを触ろうとしているか理解し慌てて声を上げる。力が入れられなくても、感触は伝わってくる。優しい動きで撫で回され、沙苗の背中に電流が流れる。
　教師の言葉を無視し、春紀はふとももを撫でながら閉じられた場所を目指した。ふとももの間に両手を入れ、隠された場所を広げる。力の抜けた足は、抵抗無く動いてくれる。
　隠されていた秘部が、その全容を春紀の前に晒す。
　アダルトな女性器に顔を近づけると、沙苗の太ももに刻まれた模様に気づいた。太ももの内側、付け根に近い位置にその刻印はあった。デザインされているものではあるが、それはアルファベットを示していると読み取れた。
「ＩとＮ？」
「だめっ見ないでっ」
　沙苗は両手で自分の股間を隠す。
　Ｍ字に足を開かなければ見る事の出来ない位置に刻まれたアルファベット。右足にあＩ、左足にはＮがあり、春紀側から読める向きで彫られてあるタトゥーだった。
「ご主人様のイニシャルとかですか？」
　正常位でセックスすれば、必ず相手に見えるであろう位置に刻まれた入墨。入口を示すＩＮを表しているのかとも思えたが、それはこの国語教師にはあまりにも卑猥で似合わなすぎた。発せられたご主人様と言う言葉から、一人の為に貞操を誓った証に思えた。
「お願い、誰にも言わないでっ」
　それは心からの懇願だった。春紀は自分の予想が正解だったことを理解した。高校生である春紀には、考えた事もない世界にこの国語教師は身を置いている。
　春紀の嗜虐心に小さな火が灯った。ずっと固さを維持したままだったペニスが、パンツの中でピクンと動く。
　太ももに刻まれたタトゥーを撫でる。
「内緒にしますよ」
　そして、2つのアルファベットの中央に指を進めた。使い込まれているであろう割れ目の奥は、僅かに湿り気を持っている。大陰唇を開くと、指に絡みついた粘液がクチュリと音を立てる。
「んあっっ。やめてぇっ」
「条件があります」
　悶える教師を春紀は静かに見下す。同じ教師の高田によって高められた性欲が、目の前にある女性器に向けて爆発しそうになっている。普段の姿からは想像も出来ない卑猥な下着を身に着け、ご主人様に従う女教師の内部を犯したくなっていた。
　ＩとＮのアルファベットがまるで春紀を誘い、挿入を求めている様に見えた。
「望月君っそれだけはだめっ！　あぁっんんっ。いやぁぁ」
　粘液に濡れた春紀の指が、クリトリスを撫でる。動かなかった足が少しだけピクリと反応し、沙苗の口から声が漏れる。体を動かせなくとも、感覚は残っている。春紀の指によって快感がもたらされた。
　大人の女性を感じさせた事に、春紀は喜びを覚えた。
　春紀は立ち上がりパンツを下ろす。反り返ったペニスが開放され、沙苗の目の前に現れる。
　沙苗の心が恐怖に震え始める。羞恥が消え、守るべき貞操を失わない事だけを考え始めていた。五つも年下の男子高校生に犯されそうになるなど考えたことも無かった。沙苗は必死に身体をよじり逃げようとする。少しでも勃起しきっているペニスから距離を取りたかった。
「お願いっ望月くんっ、やめてっ」
　指での愛撫を受け、下半身に意識が集中したせいか沙苗の足が動かせる様になってきていた。それでも、足首に残るズボンで固定されてしまっていて、すぐに逃げることは出来ない。
　沙苗と同じように下半身を露出した春紀が覆い被さってくる。愛液を漏らす膣口に、春紀の肉槍が近付く。血管を浮き上がらせる程の硬度にまで張り詰めたペニスの熱量が、沙苗の股にまで伝わってくる。
「先生。動かないで下さい」
「お願いやめて、そこはだめなのっ。それだけはだめ。何でもするからっ」
　組み敷いた女教師の必死の懇願に、春紀が動きを止める。どうにかして逃げるために発せられた言葉。
「何でもしてくれるんですか？」
　沙苗は自分の言葉を聞き、笑みを浮かべる男子生徒を見上げた。二人だけの密室。女は下半身を無防備に晒し、男は反り立つ欲望を見せつけている。
「俺、先生に入れたくて仕方ないんです」
　沙苗の太ももに熱い陰茎が押し付けられる。臨戦態勢が整い、いつでも沙苗の奥を貫くことが出来る。
　力で抑え込まれれば抵抗する事はできない。既に下半身を露出してしまっている沙苗を犯そうと思えば、部活で体を鍛えた男子高校生には可能だろう。
　獣と化してしまう一歩手前。そうさせてしまったのは自分のせいだと沙苗は考えていた。醜態を晒し、思春期の男子生徒に女であることを意識させてしまった。トイレ内にいたときから、たぎる肉欲の固さは感じ取っている。多感な年頃の男の子に性の刺激を与え、性行為に走らせているのは沙苗の身体に原因がある。
　目を血走らせた若い情欲を落ち着かせるには、交換条件として沙苗の身体の別の場所を差し出す他はなかった。
「そのっ……口でなら……いいよ」
　春紀のペニスを視界に入れながら、沙苗が呟く。
「そこだけは、ご主人様のものだから……」
　イニシャルが刻まれた秘部は守らなくてはならない。沙苗が選択したのは、春紀への口奉仕だった。
　沙苗の提案に、春紀の拘束が解かる。回復してきた身体を起こす。下半身を露出し合っている教師と生徒が向き合う。
「ちょっと待ってて」
　真っ直ぐに視線と亀頭を向けられ、沙苗は恥ずかしさで体を反転させる。
　上半身を屈め、足元まで落ちていた下着に指を掛けた。腰にまで引き上げられ、正位置に達しても赤いＴバックのパンティは尻肉を隠すことの無かった。僅かしかない細い布地は、尻の谷間から性器の割れ目に収まっている。
「それ、凄いですね」
　裸のお尻よりも、下着を身に着けた今のほうが性の刺激が強い。肉付きの良い尻肉を装飾し、男の欲望を掻き立てる姿だった。
　春紀の感想を沙苗は黙殺する。指で愛撫された事で感度が高まり、漏れ出た愛液で張り付いた下着が擦れる。春紀に背中を向けながら、恥ずかしさと漏れそうな声を必死に隠す。
　見守られながらスラックスで下半身を隠し、ベルトを締めた。沙苗とは逆に、春紀はパンツをカーペットの敷かれた床へと脱ぎ捨てる。
　スーツを着直した沙苗が振り返る。出来るだけ下を見ない様にして、春紀と向き合った。
「そこに座って……」
「は、はいっ」
　沙苗に促され、少しだけ声が上ずっている春紀はソファーに座る。恥ずかしそうにしている教師の姿に少しだけ冷静さを取り戻し、自分が導いた状況に対し緊張を覚えた。それでも、春紀を支配する感情は圧倒的に興奮が占めていた。
　ソファーの中央に座った春紀は、足を開いてその欲望の塊を沙苗に見せつける。
　開かれた足の間に体を入れ、沙苗は床に膝をついた。反り立つペニスを両手で優しく包む。脈打つ感触と手を離しそうな熱さが伝わり、自分に向けられる欲求の強さを実感した。
　沙苗は小さく息を吐く。
　男子高校生のペニスを視界に納め、これから施す行為の覚悟を決める。
　一度だけ春紀の顔を見上げる。握っている太い男性器の持ち主とは思えない、同年代でも幼さの残る顔付きをしている。沙苗の行為に期待し、淫欲に染まった目をしていた。
　沙苗は頭下げて、春紀の股間の中に顔を埋める。すでにカウパーが漏れ出している先端に唇を付ける。尿道からカウパー汁を吸い出す様に、頬を凹ませる。
「じゅっ、んれろぉ。んじゅぅっ」
　吸い付いたままで小さな唇に亀頭が飲み込まれる。沙苗は春紀の中に顔を埋もれされ、若いペニスを根本まで咥え込んだ。
「ううっ、やばっ」
　自分の性器から伝わってくる快楽に、春紀は腰が浮きそうになってしまう。
　温かい口に包まれているだけでも気持ちいいのに、さらに中では柔らかな舌が激しく肉棒を舐め回している。教師からフェラチオを受けているという状況も相まって、一気に性的快楽を高められる。今日だけでもすでに3回の射精をしている春紀でなければ、一瞬で絶頂に達してしまっていただろう。
　それほどに春紀にとっては未経験で、強すぎる刺激だった。
「うぐぅっ……はぉはぁっ」
　沙苗の頭が動くたびに、春紀は体を仰け反らせた。苦しそうな息を吐き、未体験の快楽に耐えていた。
　すぼめていた口を開いた沙苗の頭上がり、ペニスが開放される。
「気持ちいい？」
「はい……凄く……」
「そう……こうするのも気持ちいいよ。」
　呼吸を乱した男子高校生のに可愛らしさを感じた沙苗は、より深く股の中へと顔を埋め込む。
　沙苗は右手で肉棒を握りながら、下部の陰嚢に舌を這わせる。
「そ、そんなとこ舐めるんですか？　うぅぅっ、ぐぅっ」
「気持ちいいでしょう？」
　性行為への経験値の差を見せつけられているようだった。女性がそこまでしてくれるなんて、春紀は考えたことも無かった。
　沙苗はの舌は、春紀の陰部を丁寧に舐めあげていく。男性器の快楽を知り尽くしたように、艶かしくも滑らかな動きで刺激を与え続けてくる。
　その動きを見ていると、見上げてくる沙苗の視線と目が合い春紀はドキリとした。年上の女の人に奉仕を受けているが、すでに主導権は失ってしまっている。体が震え、全身が痺れて蕩けそうだった。
「先生……出そうです……」
　カリを舐める舌と、陰茎をしごき続ける細い指に完全に屈しようとしていた。
「……分かったわ」
　春紀の言葉を聞き、沙苗はペニスを深く咥え込んだ。
「え？　先生っでちゃいますって」
　柔らかな舌と唇にしごかれ、限界がすぐそこまで迫っている。
　女性の口の中に射精するという意識は、春紀の中には無かった。そんなことをすることが許されるとは思っていない。
　しかし、口内での射精を促すように沙苗の口は激しくペニスを刺激する。歯を食いしばり耐えていた春紀が限界を迎えた。
「くっ……すいませんっ、うっ」
「んんっ、じゅぅるるぅ」
　ドクンと大きく脈打ったペニス。沙苗の指に包まれた陰嚢から精液が送り出され、口の中へとドロドロと流れ出す。白濁は勢い良く飛び出し、唾液と混ざり合いながら沙苗の口腔内を満たす。
　ドクドクと亀頭の先から断続的に溢れ出る精液を全て受け止め、沙苗はペニスを決して離すことは無かった。
　春紀はこれまで体感したことの無いような、射精による快感を味わっていた。コンドームを付けずに生での射精、そしてそこは女性の口の中であることに罪悪感と背徳感を伴った快楽。
　今も春紀の股の中では、女教師がペニスを咥え込んでいる。唇の中に入っている自分の陰茎が、またビクンと動き尿道に残る精液を送り出す。いつまでも出し続けたいが、もう残っていなかった。
　ペニスが落ち着いたのを確認し、沙苗は口のなかの精液を零さぬように口を離す。
「先生……気持ちよかったっす……」
　春紀はソファーの背もたれに体を預け、射精の余韻に浸っていた。
「うふふ、可愛かったわよ」
　ふと、春期は違和感に気付いた。口を離したばかりの沙苗が普通に話せている。口の中に放たれた精液を吐き出した様子は無かった。
「あの先生……出しましたっけ？」
「飲んじゃったわよ」
「はぁ？」
　沙苗は舌を出し、口の中に何も残っていない事を証明する。
「出されたら全部飲むのが約束なの」
「……凄いっすね。ご主人様」
　大人の世界に少しだけ触れられた気がした。こんなにも女性に尽くされるというのは、羨ましいとさえ思えた。
「じゃ、約束守ってね」
「……はい」
　国語教師、藤原沙苗の秘密。この射精を口止め料として、春紀の口から外部に漏らされる事は許されなくなった。
　春紀は脱ぎ捨てた制服を着直す。
「じゃ、見回りしたら施錠するからもう帰りなさい」
「……はい」
　沙苗は教師としての態度に戻っていた。
　靴を履き、ドアノブに手を掛けた春紀が振り返る。
「先生」
「なぁに？」
「ご主人様羨ましいっすね。こんなエロい先生と付き合えて」
　素直な感想を口にする。
「早く帰りなさいっ」
　傍目にもはっきり分かるほどに顔が赤くなっている。
　自分達だけの世界に浸っていると気付けないが、普段のプレイがどれ程卑猥であるか男子高校生を通して再確認してしまった。
「さよならっ」
　春紀を見送り、沙苗は部屋の中に一人残る。
　口の中には雄の匂いと熱い感触が残っている。緊張が解かれ、沙苗は力無く床に座り込んだ。