第２２話　花火大会

ブックマーク100件到達しました！　ありがとうございます！
これからもよろしくお願いします。
それでは夜編、始まります。
　１８時を過ぎると暑さが和らぎ、暗さが増してきていた。
　春紀は野球グラウンドの端に立つ三塁側のベンチに隠れ、時間が過ぎるのを待っていた。屋根があり目の細かいフェンスで覆われていて、隠れるにはちょうどいい場所だった。
　少し前に国語教師の藤原沙苗が正門前の道を通っていった。最終退出者である教師が居なくなり、学校の敷地内には誰も居なくなったことになる。
　スマホゲームで時間を潰していると、メッセージが届く。
〈もう少ししたら駅に着くよー。何か買っていく？〉
　朱里からの連絡だった。
〈飲み物とか欲しいかな〉
〈わかったー〉
　スマホをポケットに納め、立ち上がる。彼女が来る前に、確認を済ませておかなくてはならない。
　昇降口にはガラスのドアがいくつも並んでいる。端にあるドアを押すとギギっと音を鳴らしながら、内側へと動いた。夏休み中に開放されるドアの反対側、そして普段は締め切られて使われていないドアだった。彼女である朱里との花火鑑賞の為に、事前に開けておいた場所。
　教師による施錠確認といっても、使っているドアしか確認しない。セキュリティは入っておらず、アナログな施錠での管理には抜け道がある。高校生達は教師の目をかいくぐりながら、小さな悪さをする事に関しては労力を惜しまなかった。
　春紀も保険として、数カ所の窓の鍵を開けてあった。校舎での花火鑑賞を約束しておいて、いざとなったら入れなかったはカッコがつかない。とりあえずの課題をクリアしてホッとする。
　しばらくして、正門から人影が歩いて来るのが見えた。だいぶ暗さが増してきており、はっきりと顔を認識する事はできないが、赤い浴衣を着た女の子であれば春紀の待ち人しかいない。
「朱里っ」
　立ち上がり手を振ると、浴衣の女の子も手を振り少しだけ歩くスピードが早くなる。
「お待たせー。やっぱりこの格好だとたいへーん。足痛くなっちゃった」
　白と黄色の花模様があしらわれた赤い浴衣。下駄を履いた足を振り、朱里は扇子で顔を仰ぐ。
「お、どしたー？」
　春紀の様子に気づいた朱里は、その顔を覗き込む。
「どう？　似合ってる？」
「……似合ってる」
　付き合い始めたのが、去年の夏の終わりだったので、浴衣姿を見るのはこれが初めてだった。
　いつも見ているはずの彼女がまるで別人に思えた。学校内では制服姿しか見る事はできない。元々見惚れてしまうほどの美人だが、和装によって大人びた綺麗さを纏っていた。
「ありがとう。ふふっ」
　言葉数は少ないが、浴衣姿の感想として春紀の態度に満足していた。
「あ、これ持ってね。重かったー」
「あ、うん」
　渡されたビニール袋には、下のコンビニで買ってきたのであろうペットボトルとお菓子が入っていた。
「じゃ、行こっか」
　春紀の手に朱里の指が絡まる。アップに纏めた髪から、上品な女の匂いが漂っていた。
「……こっちから入れるから」
　横に並ぶ彼女によるオーバーヒートから復旧していない春紀の頭は、とりあえず入口へと案内する事にした。
「流石に電気は付けられないかー。こわーい」
「う、うん」
　誰もいない校舎の中を歩く。
　月明かりも届かず真っ暗になっている廊下を、スマホのライトを頼りに歩く。腕にしがみつく朱里の浴衣越しの感触と甘い匂いによって、春紀の脳がまた臨界へと近づきそうになっていた。
　歩きにくい浴衣を着た朱里に合わせて、階段をゆっくりと登る。四階に着く頃には少しばかり息が上がってしまう。
　教室の1つに入ると、窓側の机が月明かりに照らされていた。
「なんか幻想的だねー」
　ほとんど雲のない空は星たちが光り、薄くなった三日月の光が灯っている。
　窓を開け昼間の熱気が残る教室内に、夜の冷気を流し込む。わずかに吹く風は、花火を打ち上げるには絶好と言える環境だった。
　机と椅子を並べ直し、花火鑑賞の準備を整える。バルコニーの無い教室は、窓が少し高めに作られている。椅子に座っては外が見えにくいので、机を並べて観覧席とした。
「よく見えるねー。お祭り盛り上がってそ～」
　机に腰掛けて朱里は外を見る。
　四階の高さから見下ろせば、校庭の先にある街がよく見える。普段は真っ暗になっている河原に、無数の強い光が輝いている。
　大勢の人達が、夏の始まりとも言えるお祭りを楽しんでいるだろう。
「かんぱーい」
　こちらは二人だけの夏祭り。
　ささやかにペットボトルを合わせて乾杯をする。喧騒のでのお祭りもいいが、彼女と二人きりもいいかと春紀は思う。誰にも邪魔されない二人だけの場所。静かで落ち着いた時間がゆっくりと流れているようだった。
「そろそろ始まるかな？」
　時間を確認すると開始時間の2分前になっていた。
「もうすぐだね」
　春紀と朱里は並んで河原に顔を向ける。
　会場ではアナウンスで情報が流されているが、教室にまでは届かない。
　僅かに夏祭り会場の光が弱くなったように見えた。その直後に、漆黒の空に細い糸が登っていく。
　一輪の花が大きく開く。
「わっ、始まった」
　朱里が目を輝かせる。
　連続で打ち上げられた花火は、夏の空に一瞬の模様を描いていく。
　距離があるので、腹に響くような迫力のある音はとどかない。美しくあるが、臨場感に欠けまるで映像を見ている感覚だった。
　それでも、盛大に打ち上がる花火は夏のはじまりを実感させ、心に響く喜びがあった。
　煙が流れるのを待つのか、プログラムの都合なのか打ち上げが中断する。
「綺麗だけど、少し遠いな」
「そうだね。まぁ、これはこれで良いじゃない」
　次の打ち上がりを待ち、朱里は会場を見ている。春紀はその横顔を眺めた。
　浴衣用としてアップにまとめられた髪。いつもは隠れている首が露出し、綺麗なうなじが男の本能を刺激する。
　腕を伸ばして、朱里の指に触れる。手を繋ぎたいという春紀の意図を察し、朱里の手が合わさる。
「今日はいいよー。誰もいないしね」
　朱里は楽しそうな笑顔を向け、春紀の手を握る。
「うん」
　許可が降りて春紀は少し安堵した。朱里に対してどこまでしていいのか、まだ分からないことがあった。
　次の花火が打ち上がり、視線が空に戻る。先程よりも小さな花火が無数に打ち上がる。相変わらず音は小さいが、見ていて楽しいプログラムだった。
　春紀の肩に体を寄せてきた朱里の頭がもたれ掛かる。
「綺麗だねー」
「うん」
「まぁ、確かに迫力は無いかなー」
　打ち上がる花火を見続けながら、クスクスと笑う。朱里の髪が、春紀の頬を撫でる。
　夏の夜。誰もいない学校で二人っきり。浴衣を着た彼女ともっと触れ合いたいと考えるのは自然なことだった。
「朱里。キスしていい？」
「だーめぇ」
　すぐに帰ってきた返事は、否定だった。
「誰もいないよ？」
「でも、なんかキスって恥ずかしいんだもん」
「今日くらい良いだろ？」
「しょうが無いなぁ」
　肩に乗っていた頭が離れる。少しだけ見つめ合った後、朱里の顔が近づいてくる。春紀は体を緊張させ、触れ合う瞬間を待つ。
　しかし、近付いた朱里の唇が触れたのは、春紀の右頬だった。
「これで許して」
　春紀には彼女がなぜこんなにもキスを恥ずかしがっているのか分からない。
　誰もいない教室、そして花火大会の夜。恋人同士のシチュエーションとしては申し分ないはずだった。熱く触れ合う事はあっても、否定されることはないと思っていた。
　花火が開き、空が明るく染まる。
　教室の窓から入り込んだ光は、春紀と朱里の顔も淡く照らす。朱里の顔を見つめる春紀の顔は、解決できない疑問によって、影が濃くなっていた。
「もぉー、どぉしたの？」
　春紀の様子に気付いた朱里は机から降り、春紀の前に立つ。
　真っ直ぐに見つめてくる朱里の視線を受け止め切れず、春紀は赤い浴衣の花柄模様を見つめた。春紀の手を朱里が掴むと、座っていた机から引き下ろす。腰に腕を回して抱きついてきた。
「ごめんね。もう少ししたら慣れると思うからさ」
　耳元で囁く朱里の声。
　回された腕に力が入り、体が強く密着する。春紀の首筋に唇が触れ、舌が這う。
「んふぅ……ちゅっ」
「うっ……」
　突然の刺激によって春紀の口からうめきが漏れた。
　朱里の手が春紀の股間に伸びる。固さを持ちつつあったものをズボン越しに撫でる。
「ちょっと固くなってる」
「……仕方ないだろう」
　彼女の身体を間近に感じては、男の身体はどうしたって反応してしまう。
「せっかくだし、ちょっと冒険してみようかな」
「冒険？」
「うふふっ」
　朱里は体を離すと、巾着袋を開ける。取り出したのは、携帯用のウエットシートだった。
「春紀はそのまま立っててね」
　そう言うと、春紀の前に膝を付きベルトに手を掛けた。固定されたベルトを解き、ズボンのチャックを開けるとそのまま引き下ろした。パンツも一緒に下ろされたので、春紀の下半身が露出する。半立ちだったペニスは固くなりつつはあったが、まだ下を向いたままだった。
「キレイにするね」
　ウエットシートを数枚取り出した朱里は、肉棒を包み拭き始める。
「いや、ちょっと……」
　気持ちいいともくすぐったいともいえる感覚に、春紀は腰を悶えさせる。足首に絡まるズボンのせいで思うように動く事ができない。
「今日も1日汗かいたでしょ？」
「ううっ……そりゃぁ」
　彼女の指に触られ、硬さを増すペニス。浴衣姿の彼女が跪いている姿に、背徳感を覚えた。
　朱里の手は竿を拭き終わり、亀頭を重点的にシートで擦る。亀頭の付け根の敏感な部分を擦られて、思わず腰が引けてしまう。
「これくらいかなぉ」
　ペニスの汚れを綺麗にすると、朱里は春紀の正面に膝を付いて肉棒を両手で掴む。
「初めてだから、上手く出来なくても許してね」
　上目遣いに春紀を見つめる浴衣姿の女子高生。薄暗い中でもそのキレイな顔立ちは、春紀の心臓を高鳴らせる。すぐ目の前にある勃起しつつある男性器を優しく手で包み、朱里は僅かに微笑んだ。
　シートで拭かれ始めた時から抱いていた期待、それがが現実になった。
「ちゅっ」
　朱里の唇が亀頭に触れる。春紀が触れ合いたかった唇は、尿道の出口とキスをした。
「はぁむ。んふぅん……れぉん」
「ううっ……朱里っ」
　亀頭が口の中に入り、中で舌が絡みついてくる。春紀の口よりも先に、朱里とのディープキスをペニスが経験してしまう。
　朱里と唇を合わせ、舌と唾液を絡め合うことを夢に描いていた。恋人同士の甘く熱い口づけを、男性器を通じて快感と共に目撃している。
　春紀を見上げ続ける朱里と見つめ合いながら、少しずつ飲み込まれていく陰茎を見ている。視覚情報と共に伝わってくる口内の温かさ。ヌルリとした唾液の感触と、纏わりつく舌の刺激に歓喜したペニスが最大まで膨張する。
「じゅっ、ぐじゅっ……んっ」
　頬を凹ませた朱里の顔が前後に動き、強烈な刺激を与えてくる。右手は陰茎の根本を強く掴み、左手は陰嚢を撫で回しては転がしてくる。男性器全体への快楽を与えられ、春紀は体を仰け反らせた。
　キスをしてくれない事への不満など消し飛んでしまっていた。同じく初めてだという美和子とは全く違った奉仕。自分を気持ちよくさせてくれる為に、一生懸命に頑張っている朱里に感謝すら覚えた。
　綺麗な顔で肉棒を咥え、見上げてくる視線に背中が震える。2つの陰嚢に残る精子がかき集められ、与えられる性的快楽による射精の準備を始めていた。
「ぷはっ、どう？　気持ちよかった？」
　与えられていた快楽が止まる。
「はぁはぁ。……すごく……」
　本当に気持ち良かった。彼氏として彼女からしてもらう口奉仕は、強い興奮と快楽が伴うものだった。それが僅かな時間だったとしても、朱里との関係が一歩前進したように感じられた。これから先、もっともっと深い仲へと進展していくための大切な一歩だった。
「よかった。初めてだったから、もっと気持ち良くできるように頑張るね」
「ありがとう」
　彼女として尽くしてくれる言葉に、春紀の心は満たされる。そして、二人の行為は次の段階へと進む。
「じゃ、交代しよっか」
　朱里は立ち上がり、浴衣の膝を払う。
「えっと、どうしたらいい？」
　気持ち良くしてもらったのだから、春紀も朱里を気持ち良くさせたいという思いはある。しかし、浴衣を着込む彼女をどう扱っていいか分からなかった。
「自分じゃ着れないから、このままでしよっか。春紀、こっち来て」
　朱里は窓際に背を預けて、浴衣の裾を持ち上げた。