第２３話　隠されていたもの

すこーしだけ春紀君がつらくなります。一瞬です。ホントです。すぐ立ち直りますから。
　暗がりの中で鳴り響いた花火に照らされ、朱里の足が白く光る。浴衣が持ち上げられ、朱里の白い太ももが露出する。
「来て、春紀」
　求められている事を理解し、春紀は朱里の前に跪いた。暗くてハッキリとは見えない朱里の足に手を触れ、滑らかな太ももを撫でながら上部に移動する。
「脱がせて」
「うん」
　太ももの先にある、腰を覆うショーツに指を掛ける。両手で下に下げ、朱里を守る薄い布を足から抜いていく。強く光った花火によって、それが赤い色をしていたのが見えた。複雑なレースが編み込まれたパンティだった。
　足首にまで下ろし、春紀が上を見ると朱里と目が合う。次の行為を待ちきれない表情をした朱里は、春紀に次の指示を出す。
「舐めて」
　下半身を露出した浴衣姿の彼女からお願いされれば、断る理由はない。
　腰を隠す浴衣の裾をめくり、下着を失った朱里の局部に顔を近づける。窓を背にした朱里の影になり、大切な場所には月の淡い光も届かない。男を興奮させるフェロモンだけが暗闇の中を漂い、春紀を導いてくる。唇の先が朱里に触れると、そこはすでに体液を滲ませていた。触覚を頼りに女性器に口を付け、舌を伸ばして大陰唇を舐める。
「あぁっ」
　奥に潜む小陰唇を舐め、膣口に限界まで舌を伸ばして押し込む。溢れた愛液で唇が濡れ、唾液と混ざり合わせるように舌を激しく動かす。朱里を気持ち良くさせるための、セックスの度にしている行為だった。
　春紀は自分のしていることと、先程のフェラチオを比べる。朱里の唇とペニスが深く繋がっていた。そして、今の自分も朱里と繋がっている。
　唇のように２つに別れた大陰唇と、愛液にまみれながら熱い口付けをしている。唇とキスをする事はなかなか許されないが、朱里の女性にとって最も大切な場所にある唇とは、深いキスを許されている。
　誰も触れていない、春紀だけが許された場所。
　春紀との行為によって興奮し、その証としてこんなにも愛液を分泌させている。春紀との繋がりを求め、挿入の準備をしている。
　態度では恥ずかしがり、春紀とのキス拒んでいるが、本心としては春紀を望み求めている。春紀は気付いた朱里の気持に応えようと、膣口からより感度の高い場所へと舌先を移動する。
　僅かに残る皮を舌先で捲り、小さな突起を唇で包んで舐める。
「んっ、あぁあんんっ」
　敏感なクリトリスへの責めに、腰を震わせた朱里が声を上げる。持っていた浴衣の裾を離してしまい、春紀は浴衣の中に入ってしまった。
「いやっっ、ちょっと待ってっっああっ」
　クリトリスに強く吸い付かれ、春紀の柔らかい舌が休む事なく撫で回してくる。体の奥まで届く刺激に思わず腰を引くが、春紀の口は離れない。
　朱里の背後では花火が上がり続けている。
　一発打ち上がる毎に、朱里の身体は快楽に犯されて絶頂に向けて高まっていく。春紀の時間を掛けた丁寧な愛撫。朱里自身がやり方を教え、最大限の気持ち良さを得る事ができる前戯だった。
　朱里の股間には春紀の頭があり、浴衣を押し上げて小刻みに揺れている。倒れ込みそうな身体を春紀の頭を支えにして、なんとか耐える。足に力が入らなくなり、膝が震えだしていた。
「も、もうダメ……イクッ、んあっっ」
　朱里の脳内で激しく花火が打ち上がる。
　オーガズムによる最高潮に達した快楽が、朱里の体を駆け巡る。快楽に没頭し呼吸されも出来なくなった口が、開いたままで細かく震える。押し寄せる波によって、何度も絶頂しては思考は白濁し、快楽に染まる。
「だぁだめぇ……あっ……」
　浴衣の中では、大量に溢れ出た体液を顔に受けた春紀が溺れかけていた。
　身体を支えるために狭まった太ももに捕まり、頭を抑えつけられて逃げられない。朱里の震えが収まり始めたところで、なんとか頭を太ももから離すことに成功する。
　自分のクンニによって彼女をイカせる事ができた喜びを感じながら、浴衣の中から体を抜いた。
「ふぅー。気持ち良かった？」
　浴衣から顔を出し、朱里を見つめて問う。フェラの時のお返しをして満足そうな春紀を見て、朱里は少し悔しそうな表情を浮かべた。
「気持ち良かったわよっ。すっごく」
「それは良かった」
　春紀は立ち上がり、達成感に浸る。
　花火大会は小休止に入ったのか、打ち上げが止まり静かな夜に戻っていた。
「……イカせてくれたし、春紀もいいよ」
　二人のセックスの約束。射精前に一度は朱里を達させる事。
　前戯を蔑ろにせず、女の子の体を大切にして欲しいという要望だった。その条件は前戯によってクリアされた。そして、春紀には朱里への挿入が許された。
「やっぱり、こうやってするしかないかな」
　朱里は窓枠に手をついてお尻を春紀に向けた。浴衣を脱ぐことは出来ず、帯がある以上挿入可能な体位は限られる。
「そ、そうだね」
　浴衣に包まれたお尻の中には、準備が整っている女性器が待っている。春紀は一度ツバを飲み込んでから、脱ぎかけになっていたスラックスとパンツを脱ぎ捨てる。興奮しきってギンギンになっている陰茎に、財布から取り出したコンドームを装着した。
　春紀の準備を待つ朱里は、窓から見える花火を楽しんでいる。キレイな横顔をした浴衣の彼女に向けて、薄いピンク色の袋に包まれた亀頭を向ける。
「いい？」
「うん、いいよ〜。いやんっ」
　春紀の問いに、朱里は腰をフリフリと振って答える。朱里は窓枠に肘を付いたまま、浴衣に包まれた尻で春紀を誘う。
　春紀は揺れるお尻をひと撫ですると、浴衣を捲り上げる。ふくらはぎからゆっくりと持ち上げ、太ももを過ぎて突き出されたお尻を露出させた。すぐにでも触りたくなる衝動を抑え、丁寧に浴衣を帯飾りに乗せる。
　薄暗い教室の中で、輝いて見える様な下半身だった。お尻の正面に立ち、春紀は腰を近付ける。
「変なトコ挿れないでよね〜、んっあんっ」
　念の為に指先で膣口を確認し、挿入すべき穴へと亀頭を向ける。先端が大陰唇の奥にある濡れた穴にたどり着き、抵抗無く飲み込まれる。
「あぁん、きたぁ。もっとぉぉ」
　朱里のお尻に向けて腰を突き出し、ペニスを膣内へと埋め込んでいく。
　挿入を開始すると花火の次のプログラムが始まった。最初から空を埋めるほどの多くの花火が上がり、空が明るく染まる。花火開会も終盤に入り、クライマックスに向けて派手な演出が増えてきていた。
　教室に届いた光によって、朱里のお尻が白く輝く。中心の割れ目の奥に太い肉棒が飲み込まれる。過剰なほどに潤滑液に満たされた膣内は、春紀のペニスを喜んで受け入れる。尻肉に春紀の腰が押し付けられ、ペニスの先端から根本までが朱里の内部に納められた。
　溢れた愛液がコンドームに塗り込まれ、収縮する膣壁が締め付ける。より強い刺激を彼女へと届けるために、春紀は腰を引く。
「あっ、あっ、ああっあっ」
　尻を叩く春紀のリズムに合わせて、朱里の口から嬌声が叫ばれる。破裂する花火によってかき消され、春紀以外には届く事はない。
　二人の前にはスターマインが打ち上がり、止まる事なく夜空が明るく照らされる。花火のペースに影響され、春紀の腰の動きも早くなる。
「はぁぁっ。あぁふぅぁ、ちょっとぉすこぉい」
　春紀の股間が打ち付けられる度に、膣奥を突かれ痺れる快感が朱里の体を巡る。いつもは優しさを持ったセックスをする春紀にしては、激しいピストン運動を繰り返していた。動きは途切れることなく続けられ、教室内には朱里の喘ぎと肌がぶつかり合う音が響く。
「はぁ、はぁはぁ。ぐぅっ」
「あっ、あはぁっ。最高っ、これヤバイっ」
　朱里は夏の空に向けて叫び声を上げていた。
　窓枠の上だけ見れば、浴衣を着た美少女と制服の男の子である。しかし、浴衣を捲りあげ、制服を抜いだ下半身は熱く繋がっている。お尻の肉が震える程に強く腰を打ちつけ、亀頭を朱里のさらなる奥へと突き立てる。朱里の体液にたっぷりと濡れた陰茎は、膣壁を滑らかに擦り粘膜を強く刺激した。
　今日だけで春紀は４度の射精をしている。それでもなお湧き上がる、強い射精感。誰もいない夜の教室で、浴衣姿の彼女を後から犯している。日常のセックスからかけ離れた行為は、春紀の性的欲求を高め、コンドーム越しであっても朱里の中で果てたいと願う。
「春紀っ、わ、私またイキそうっぁああぁっんふぅぅ」
　朱里もまた、シチュエーションに感度を高めていた。身体の奥から湧き上がってくる絶頂感に足が震え、喘ぎ続ける口からはよだれが溢れる。
「お、俺もっ」
　腰の動きが更に早くなる。
　その体から得られる快楽を貪るように腰を動かし、奥を強く突く。
「あぁーーーぁっあんん」
　朱里が叫び声を上げた。それは亀頭が子宮口を突くのと同時だった。納まったままの陰茎に絶頂によって収縮した膣壁が襲う。ヌルヌルとした無数のヒダが肉棒を舐め回してくる。
　男性器がドクンと大きく脈打ち、先端から精液を溢れさせる。
　射精の快楽に染まりつつも、春紀はもっと深くもっと奥を求めて腰を押し付ける。柔らかなお尻の肉に挟まれた根本はその刺激によって、残る精を全て吐き出す。
「はぁはぁはぁ」
「はぁ……んっっ」
　絶頂に酔う二人は、挿入を続けたままで美しく咲く花火を呆然としながら眺める。
「朱里、気持ち良かった……」
　春紀が、ポツリと呟く。
「私も……」
　花火を眺めたまま、朱里も呟いた。お互いにこれまでの性行為では味わえなかった快楽を得た。
　名残惜しい思いを振り切り、春紀は精液が先端に溜まったペニスを引き抜いた。コンドームの中には、少ないながらも浴衣の彼女へと放った春紀の欲望が溜まっていた。
「はぁー、すごかったぁ」
　朱里は体を起こし、捲れていた浴衣を元に戻した。腰の帯が邪魔して苦労しながらも、赤いレースのショーツを腰に戻す。精液の詰まったコンドームを処理した春紀は、制服を着直して荷物を片付ける。
「お疲れ様、春紀」
「うん」
　行為後の気だるさがお互いに残る。
「あ、すごいよ」
　最終演目に入り、これまで以上の盛大さで色とりどりの花が次々に開く。並んで花火鑑賞をしながら、春紀は朱里の手を握る。抵抗はなく、それぞれの指が交互に合わさった。
　春紀は今夜で、朱里とより深く繋がれた気がした。恋人として、高校最後の最高の思い出ができたと思った。
　長い打ち上げが終わり、夏のお祭りが終わった。
「終わっちゃったみたいだね」
「うん」
「帰ろんっっ……ちょっとやめてよっ」
　春紀は朱里の腕に強く押され、窓枠に背中をぶつけた。
　花火が終わったこの時が、１番のタイミングだと思った。朱里を抱きしめ、唇を重ねるとすぐに強く拒絶されてしまった。
　性行為までしたこの場所でのキス。恥ずかしがる理由なんて無い。
「なんで嫌がるんだよっ」
　思わず強い声で問いただしてしまう。春紀では考えても理由が分からない。
「エッチまでしたんだぞ。恥ずかしいなんて無いだろっ」
　春紀と問いに、朱里はそっぽを向き少しだけ苛立ちを含む困った顔をしていた。
　その時、机に置いていた朱里のスマホが光った。着信を告げるバイブ音が机を通して拡張されて響く。
　春紀が見た画面には、知らない名前が表示されていた。それは明らかに男の名前。
　朱里は少しだけ迷ったあと、スマホを手にして電話に出た。
「カズヤ？　どうしたの？」
　電話の相手に向けて、朱里の声が高くなる。それはついさっきまでの沈んだ空気など感じさせない明るい声だった。
「え？　明日帰ってくるの？　あ、休めることになったんだ。うれしー。早く会いたいな」
　朱里の話す声と内容だけ聞けば、それは恋人との通話にしか思えないものだった。
「うん。私はいつでも大丈夫だよ。うん、うんん。もぉ、エッチぃ。分かった、待ってるね。大好きだよ。お休みなさい」
　通話が終了したと同時に、朱里の表情が元に戻る。
「……今の何？」
　聞きたくないとは思ったが、聞かないわけにはいかない。
「彼氏」
　朱里の答えは春紀の理解できないものだった。
「どういうこと？」
「だから、本当の彼氏」
　本当の？
　彼氏である事に、本当とか嘘とかがあるとは春紀は知らない。
「俺は彼氏じゃないのか？」
「遠距離だからたまにしか会えないの。だから、春紀とは暇つぶしで付き合ってるだけ」
　朱里は今まで見たことがない表情をしていた。冷たく感情のない面倒くさそうな態度。
「……うそだ」
「ホントよ。つーか、面倒くさかったしちょうどいいわ。もう別れましょ。私は、エッチはしても彼以外とはキスはしたく無いのよね」
　あぁそういうことかと、春紀は他人事のように納得した。
「今日も、暇つぶし？」
「当たり前でしょ。まぁ、春紀とのエッチは結構気持ち良かったけどね。明日からは彼とエッチ出来るしもういいわ」
　朱里はもう用がないとでも言うように、机の上の荷物をまとめる。
「じゃ、さよなら。付きまとったりしないでね、気持ち悪いから」
　朱里はスマホのライトを付け、教室から出て行った。
　廊下に響く足跡が階段を降り始めると小さくなり、聞こえなくなった。
　静かになった空には雲が掛かり、月を隠して夜の暗さが増していた。