第２４話　帰り道

　花火も終わり、夜の静かな空気が少しずつ冷えてきた。湿った臭いが窓から入り込んでくる。
　春紀は教室に座ったまま動くことが出来ずにいた。正門に向かう人影を見送ってからどれだけの時間がたったのか分からない。
　この一年を過ごした記憶が巡る。
　美人な彼女が出来たことで舞い上がっていた。いくつかのイベントを経て、初体験に挑んだ。常に彼女を優先し、ずっと大切にしてきたつもりだった。
「馬鹿だなぁ……俺」
　思い返せば、気づける要素はあったのかもしれない。
　デートは人混みを避け、誰もいないところでしか手を繋ごうとしなかった。初体験は痛そうにはしていたが出血は無く、慣れていた素振りがあった。初めてのフェラも美和子ほどのぎこちなさは無かった。
　そして、数える程しかキスをしたことがなかったこと。
　ただのセフレ。遠距離の彼氏がいない寂しさを埋める受け皿。それが春紀と付き合う理由だった。
　涙の出る様な悲しさではなく、押しつぶされそうな虚無感に襲われている。充実していたはずの高校生活の中の1年が無意味なものになった様だった。
　少し意識を取り戻したのは、昇降口で靴を履き替えている時だった。どうやってここまで降りてきたのか分からない。真っ暗な校舎の中をまるでゾンビのような歩き方をしてきたのだろう。
　鍵を開けてあるドアを出る。外は雨が降っていた。音も響かない静かな霧雨だった。真っ暗な空を眺めると、春紀はそのまま正門に向けて歩き出した。冷たいサウナにでも入ったように、優しい雨が春紀の体をしっとりと濡れさせる。
　制服は体に張り付き、髪に溜まった水滴が落ちる。
　雨に濡れても、春紀の頭は冷えない。それとも、冷えすぎてしまっているのかもしれない。無意識の中に刷り込まれた下校の道のりを体が実行していく。
　長い坂道を下りきると、コンビニの光が眩しかった。数台の車が停まっている。わずかな癒しを求めて店内をのぞき込むが、男性店員しかいなかった。
　再び春紀の体は脳の命令系統を外れ、駅を目的地に向けて自動化した足を動かす。
「……てるの？」
　人の声がわずかに耳に届く。
　車通りはあるが、徒歩でこの道を歩くのはほとんどいない。聞こえてきた声が自分に向けられたものだとは思わず、春紀は歩くことを止めない。
「ねぇちょっと何してるのよっ」
　今度は声が近く、はっきりと聞こえた。
　―――――雨が止んだ。
　春紀が少しだけ顔を上げると、頭の上に傘があった。緑色のチェック柄をした傘。
　首を動かして振り返ると、女の人と目が合った。暗がりでも分かるほど、綺麗な人だった。
「君、大丈夫？」
　小さな口が動き、春紀に向けて声が発せられる。
　なんでこの人は俺に傘をさしているんだろう？　春紀の頭にはそんな疑問しか浮かばなかった。
「おーい。ほんとに大丈夫？」
「……大丈夫です」
　自分の事を心配している様子なので、とりあえず無事である事を伝える。なぜかその意思は伝わらず、ため息をつかれてしまう。
　春紀よりも少しだけ低い身長は、女性としては大きい方だろう。細い毛質の髪はまっすぐに伸び、胸元で揺れていた。白地のＴシャツはゆったりとしたサイズながらも、スタイルの良い身体は隠しきれていない。デニムのショートパンツからは真っ白で美しい足が伸びている。
「駅まで行くの？」
「……はい」
「じゃ、一緒に行こうか。風邪ひいちゃうよ」
　女性は春紀に傘を持たせ、腕を絡めてきた。濡れてしまったシャツと女性の体が密着する。
「濡れちゃいますよ？」
「人の心配をする元気があるなら、大丈夫かな？　さ、いこっ」
　春紀は素敵な笑顔だと思った。荒んでいた春紀の心が僅かに修復される。
　こんな癒しを持った笑顔を前にも見ていたような気がした。
「えっと……もしかして、清水さんですか？」
「あ、わかった？　君、お昼に買い物来てた子だよね？」
　紅玉高校生の、特に男子生徒が足しげく通うコンビニの看板店員。
　いつも胸元に着けているひらがなで「しみず」と書かれた名前は、男子生徒全員が把握している。コンビニの制服姿しか見ていない春紀は、すぐに清水だと気付けなかった。
　いつもは店内でズボンをはいているが、今は綺麗な足をほとんど露出させたショートパンツ姿だった。夏によく似合う姿だが、男子高校生には眩しさを感じる。
「君、３年生？」
「はい。えっと、望月春紀です」
「私は清水美郷。さすがに全員は覚えられないけど、君は何となく覚えがあるかな」
　思いがけず、憧れの的であるコンビニ店員のフルネームをゲットしてしまった。しかも、大勢いる客の一人でしかない男子高校生である春紀を覚えてくれていたらしい。
　冷え込んでいた春紀の思考に、熱が入り始める。
　心拍が急激に上昇する。触れ合う腕に復活しつつある意識が集中し、感じられる柔らかさに血流が早くなる。耳元に届く吐息は春紀の背中を震えさせた。
「夏祭り行かなかったの？」
「はい」
　紅玉高校生たちの多くも夏祭りに参加しているだろう。夏休み中のこんな時間に一人で下校する生徒など春紀しかいない。
「折角の夏祭りだったのに、恋人がいないってさみしいよねー」
「……さっきまではいたんですけどね」
　そうほんの少し前までは、高校生活を共に過ごした彼女がいた。
「あら、振られちゃった？」
「はい」
「だからその落ち込みっぷりか。納得」
　事情を把握し、美郷は一人うなずく。
「まぁ私もバイトだったけどねー。ちょっと前に振られちゃってさぁ。今日は予定無し」
　美郷の言葉に春紀は驚く。
　紅玉高校男子生徒の憧れを集める美人店員に彼氏がいたこと、そしてそんな女性を振ってしまう男がいることが信じられなかった。
　清水美郷と付き合いたいと考えている男子生徒は数多くいる。それでも高嶺の花ともいえる美郷にアタックする勇気は彼らにはなく、店員として触れ合ってもらえるだけでもうれしく思えていた。
　春紀の腕に絡まる力が少し強くなる。
「ふふふ。私はちょっとだけ恋人と一緒の気分かなー」
　春紀の二の腕に、ボリュームのある胸が押し付けられる。店員の制服姿でも男子生徒達が注目していた美郷のバスト。予想以上のサイズと柔らかさを感じ、春紀の鼻から強く息が漏れた。
　少しだけ胸元をのぞき込むと、Ｔシャツの開いた首元からわずかに谷間が見えた。
「ん？　どした？」
　美郷の顔が上がり春紀に向けられる。春紀は慌てて視線をそらし、下心に染まりつつあった心を落ち着かせる。
「なーんか年下も悪くないなー」
　楽しそうに笑う美郷。
「えっと……美郷さんは大学生なんですか？」
「そうだよー。3年生。だから、君とは被ってないね」
　一つの傘に身を寄せながら、春紀は少しずつ美郷の情報を引き出す。春紀の目指す駅の少し向こうに住んでいて、実家暮らしだという。彼氏とは春頃に別れ、その分バイトの回数を増やしていた。
「へぇ、推薦で受けるんだ頭いいねぇ」
　春紀も自分の話をしながら、駅に向けて歩き続ける。
　いつもよりはゆっくり歩いているとはいえ、もう駅の光が見えてきている。周りに人が増えてきたが、夏祭り帰りのカップルが多い。浴衣を着た女の子を連れ、それぞれが自分たちの世界に入っている。突然降りだしてきた雨に春紀達と同じように体を寄せ合い、花火の余韻と夏の夜の雰囲気に浸っている。人目も気にせずに見つめ合い、唇を合わせている者達すらいた。
　駅舎の庇の下はたくさんの人が雨宿りをしているが、春紀と美郷もその中に入る。美郷は傘を畳み、春紀にタオル地のハンカチを渡す。
「少し拭いておいた方が良いよ」
　美郷と出会う前に濡れてしまっていた春紀の体は、水滴がまとわりついている。
「ありがとうございます」
　受け取ったハンカチで顔や体を拭く。美郷の持ち物で体を拭く事に少しだけ罪悪感を覚え、彼女の匂いを体に擦り付けている様で少しだけ背徳を感じた。
「風邪ひかないようにね、帰ったらちゃんとお風呂に入って」
「これ、洗ってから返します」
「んー別にいいけど。じゃ預けとくね」
　また彼女と話をする口実を手に入れた。
「じゃ、私は行くね」
「美郷さん、ありがとうございました」
　今日の出会いで一番の収穫。名前で呼ぶことを許された。
「いえいえ、もう大丈夫そう？」
「大丈夫です」
　失恋の傷が完全に癒えたわけではないが、過去よりも未来への希望が膨らんだ。明日からの事を考えられるだけの活力は得た。
　自分でも単純な思考回路であると自覚しながらも、春紀は失ってしまった思い出との別れを整理しつつあった。
　春紀の頬に小さく柔らかい感触が触れる。
　振り向いたすぐ目の前に近づいた美しい顔があり、それが唇の感触だったのだとわかった。
「おまけ。みんなしてるしね。ご馳走様」
　頬に触れ、小さな唇が触れた場所を確認する。チロリと舌を出す唇に触れられた事は事実ではあるが、現実の事であるとすぐに認識出来なかった。
「じゃ、またね。おやすみ」
「……おやすみなさい」
　美郷が手を振りながら、春紀から離れていく。
　絶望ともいえる思い出から引き戻され、夢の様な時間だった。
　駅の反対側に続く階段を登っていく。
　ショートパンツから伸びるきれいな足が見えなくなるまで、春紀は美郷の姿を追い続けた。
2日間のお話のうち、これで1日目が終了です。お楽しみ頂けているでしょうか。
改めまして、こんな物語を書く作者です。新キャラも登場しますので、後半戦もよろしくお願いします。