第２５話　モデル

2日目、始めます。
　７月の最終日。夏休み真っ最中の日曜日に、春紀はいつも通りの時間に学校に来ていた。
　今日は一人での登校だった。別れた朱里とは二度と一緒に登校する事はもう無いだろう。美和子からスマホにメッセージが入り、倒れてしまった体を心配された。春紀は大丈夫であることと、彼氏とのデートを楽しんで来いと返信した。
　教室ではなく直接職員室に向かい、ドアを３回ノックする。
「３年の望月です。失礼します」
　ほとんどの教師は出勤していないとは思っていたが、念のために職員室に入るための儀式を実行しておく。引き戸を開けると、中は閑散としていたが女性の声が響いていた。
「……話が違うだろう？　約束だったはずだ、こんな急に連絡を貰っても困る」
　いつも飄飄とした話し方をする高田が、電話の相手に対して声を荒げていた。黒いタイトスカートに包まれた大き目のお尻を机の角に乗せ、苛立ちながら波打つ髪を掻き上げている。
「それはわかるが……ちっ、とにかく来ないんだな？　わかった。もういい」
　ガチャンと大きな音を立てて受話器を置く。
　すぐさまポケットからタバコの箱を取り出して、１本を口にくわえた。ライターで火をつける直前に、入口に立つ春紀を姿に気づいた。
「望月か。……悪かったな、わざわざ呼び出して」
　禁煙であるはずの職員室で、ためらいもなく火をつける。
　高田は春紀に対して手招きし、窓際の応接セットに誘導した。来客用のソファーに高田は深く座る。襟の大きな白いシャツの胸元が大きく開いており、正面にいる春紀が覗くと魅了されそうな谷間が見える。
　春紀の視線に気付いた高田は、深く吸い込んだ煙をゆっくりと吐き出す。吹き付けられた煙の苦さで、春紀は眉間にシワを寄せた。
「けほっ……なにかあったんですか？」
　電話の様子を見る限りは、なにかしらのトラブルが発生したようだった。
「あぁ。あの美術先生が呼んでたモデルが来れなくなったそうだ。別件の仕事が入ったらしい」
　昨日聞いていたデッサン練習用のモデルからの連絡を受けた。急な仕事が入り、今日は学校には来られないという事だった。
　こちらは美術教師のポケットマネー程度のほぼボランティア。仕事としてしっかりと対価が支払われるのであれば、優先順位としては低くなってしまうだろう。
「じゃ、俺が来た意味ないっすね」
　モデルのデッサンに参加するという口実の元に、日曜日の出勤に付き合わされていた。そのモデルが来ないのであれば、春紀が学校にいる理由はない。
「まぁな。全く面倒なことだ。この時間じゃ、美術部員どもはもう集まっているだろうな」
「でしょうね」
　あと１０分で９時になる。部活の監督を任された高田は、美術室に向かいデッサン作業を見守らなければならない。モデルが来ない以上、備品の石膏で作られた像なりを描かせるしかない。わざわざ夏休みに出向いていた生徒たちが、いつもやっているデッサンをさせても不満が出るだろう。
　暇つぶしになりそうだと安請け合いしてしまったのが裏目に出てしまった。
「じゃ、俺は帰りますね」
　理由もなく学校に残っている程酔狂ではない。受験生の夏に無駄にしていい時間など存在しない。
「まぁ待て。デッサン止めて、プールでも行くか」
「先生と俺くらいしか水着持ってないと思いますよ」
　春紀は高田からの指示によって、水着バッグを持参していた。
「ちっ……あ、そうだ」
　高田教諭は、持っていたタバコを灰皿に押し付けると立ち上がった。
「望月、一緒に来い」
「なんですか？」
「手ぶらでいい。荷物は私の机にでも置いておけ。行くぞ」
「ちょ、ちょっと待ってくださいよ」
　一人で職員室を出ようする高田を、春紀は慌てて追う。大股で早足で向かう先は、美術室にある北棟だった。
　ちょうど９時になると同時に美術室のドアを開ける。
　美術室の中で待機していた６人が全員振り向き、高田と後ろにいる春紀に視線を向ける。
「待たせたな」
　高田は美術室の中へと躊躇なく入っていくが、春紀はすぐには入れなかった。
　運動部だった春紀とは何の接点もなく、ついて来いとは言われたがなぜ自分がここに来させられているのかわからない。美術部員達から向けられる、なぜお前がここにいるんだという視線から逃げたくなる。高田の後ろ姿を見ながら入口で固まってしまう。
「なんで春紀がここに来るんだ？」
　無言の視線を向けられる中、言葉にして非難の声が向けられた。椅子に座っている男子生徒の一人は、春紀のクラスメイトだった。
「あれ？　憲明じゃん。お前まだ部活やってんの？」
　完全なアウェーの中で知り合いがいるのは、一本の蜘蛛の糸に思えた。特に親しい訳ではなかったが、それでも普通に会話をする程度の仲ではある。
「運動部と違って別に引退時期はねぇんだよ。で、なんでお前がいんのさ」
「私が連れてきたんだ」
　問われた春紀に代わり、高田が答えた。全員の視線が春紀から高田に移る。
「寺田先生が手配していたモデルが急遽来れなくなった」
「はぁっ、なんでですか？」
　男性陣から強い抗議の声が上がる。
「知るか。都合が悪くなったんだとよ。そこで、そいつを捕まえてきた」
　高田の人差し指が春紀に向けられる。改めて美術部員達の顔が部外者である春紀を見る。
「今日はこいつをモデルにデッサンをしてもらう」
「「はぁっ！？」」
　また男性陣から声が上がったが、今度は春紀から発せられた声が一番大きかった。
「……聞いてませんよ」
「まぁいいだろ。ほれ、準備しろ」
　春紀は自分の抗議が認められることはないだろうと悟った。
　６人が座る中央には、赤い布が敷かれた小さな円形の台が置かれていた。そこがモデルとして立つべき場所であることは、なにも知らされていない春紀にもわかった。
「ん？　なにしてる？」
　仕方ないと台に乗ろうとすると、高田から制止の声が入る。
「なんですか？」
「今日はヌードデッサンだぞ？　そこに乗るのは脱いでからだろう？」
「……マジ？」
　春紀の全く知らない情報だった。
　クラスメイトである宍戸憲明に確認を求めて顔を向けると不機嫌そうな表情を浮かべている。
「だから俺達は、わざわざ日曜日の朝早くに集まってたんだよ」
　ようやく春紀にも理解が出来た。
　女性のヌードデッサンはそう簡単に出来るものではない。在校生にさせるわけにはいかないし、外部から呼ぶにしても謝礼を準備しなければならない。大した実績のない公立高校の美術部にそんな予算は無い。それに、下手にその情報が漏れれば、思春期真っ只中の男子生徒が大量に押し寄せて来るかもしれない。
　春紀の周りに座る美術部員は男女３人ずつ。女子達は普段から部活として絵を描いているが、男達はほとんど活動していない。ヌードデッサンという特別なイベントがあるからこその参加だった。
　美術教師の寺田がなにかしらのコネで呼び寄せたモデル。夏休みであり人も少なく、それでいて部員の男子生徒にとっては女性の裸をじっくりと観察できるまたとない機会だったはずだった。
「えーと……別に脱がなくてもいいのでは？」
「あほか。それじゃ意味がないだろう？　さっさと脱げ」
　もうほとんどヤケになってしまっていた。教室の隅に移動して、制服を脱ぐ。
　一応、プロではなくただの一般生徒ということでパンツだけは着用を許された。それでも、体のほとんどを晒して人前に立つということには抵抗がある。
「なにかポーズをするんですか？」
　黒いストライプ柄のボクサーパンツを残すだけの春紀がモデル台に乗る。
「そうだな。片膝を付いて、力こぶを作るように腕をあげろ」
　言われた通りに春紀はモデル台の上で片膝を付く。両腕を上げ、肘を曲げると高田から指示が飛ぶ。
「片方は腰に当てろ。……うん、それでいいだろ」
「……これってなにか意味があるんですか？」
　ただでさえ恥ずかしい中で、意味のわからないポーズまで取らされてしまい春紀の羞恥心は限界に近かった。
「あるに決まってるだろう？　お前、ヌードデッサンの意味分かってるか？」
「え？」
「服の上からでは見ることの出来ない肌の質感や、筋肉の付き方。骨格や間接の動きをより直接的に観察してデッサンする事で人間の造形への理解を深めるものだぞ」
「あーなるほど……」
　確かに服を着た状態では分からないものだろうと、春紀は理解した。女性モデルのヌードデッサンと聞いて、完全にエロ目的だと思っていた事を反省する。
「さ、始めようか。とりあえず３０分描いてみろ。望月はそのままの体勢をキープな。どうしても辛くなったら言え」
「わかりました」
　美術部員達の手が動きはじめ、春紀とキャンバスを交互に見ながらデッサンを始める。
　唯一動かせる目だけで眺めると、明らかに男子生徒のやる気が薄い。一応手は動いているが、表情に真剣さが無い。宍戸憲明に至っては、頬杖を付きながらけだるそうにしていた。
　それでも始まってしまうと、少しずつ皆の真剣さが増してくる。恥ずかしさばかりだった春紀も、デッサンの真剣な雰囲気によって必死にポーズを維持する。
「骨格を意識しろ、筋肉がどう付いているかを考えながら描いていけ。それと、イメージでいいからパンツ無しで描けよ」
　監督する教師が難題を告げる。
　美術部員達の視線が股間に集まるのを感じ、春紀は体を強張らせた。
「骨や筋肉と同じだ。隠れている部分はイメージしろ。男性器がどうなっているのか、コイツに付いているものがどんなものなのかな。しぼんでいるのか、勃起しているのか、自分の中に入ってきた時にどう気持ち良くなるのかな」
「先生、止めてくださいよ」
　長い黒髪をした女子生徒の一人が声をあげる。
「別に変なことじゃないぞ。対象を理解しているかどうかで描けるものは変わってくる。男共は自分のものをイメージしてもいいし、理想型を描いてもいい」
　男子生徒達の不愉快そうな表情が余計に濃くなる。女性モデルの裸をじっくりと堪能するはずだった時間に、なぜ男の股間の事を考えなければならないのか。普段は絵を描くことに熱心ではなく、今日というイベントがあったからこそ参加した男たちには、さっさと帰りたいという思いが強かった。
　手はあまり進まず、時間が経つにつれて加速度的に集中力が失われていく。
「どうせならお前らも脱ぐか？　ヌーディルデッサンの方がいいものが描けるかも知れんぞ？」
「いやですよっ」
　女子生徒３人が重なった声で反論する。
「ヌーディルデッサン？」
　体は固定したまま、口だけを動かして春紀は初めて聞く言葉の疑問を投げかける。
「ん？　あぁ、デッサンの手法だよ。描き手側も対象と同じ格好をするんだ。そうすれば、より気持ちを絵の中に表現しやすくなるんだよ」
　ヌードデッサンに置いては、ヌーディルデッサンと呼ばれている。モデルと同じ環境になり、同じ空気を感じながら描くことで表現としての幅を広げることが出来る。
「裸のデッサンなんだ。性を意識することは大切だぞ。セックスをしっかりイメージしろ。手で触れて感触と固さを感じ、舐めて口に入れて男を感じ、セックスで愛を感じる。絵を見るものにそれだけの連想をさせてこその絵だろう？」
　美術教師ではなく、なぜか臨時で来たはずの社会科教師がデッサン論を語りはじめた。
　帰宅部員が大半を占める美術部では、基本的には各自で好きに創作活動をしている。比較的真面目に活動をしている女子部員は話を聞いているが、男子部員は面倒そうな表情を変えない。
「ま、男ならケツの穴かな」
「うげぇ……」
　高田の言葉に男子達が声を漏らした。春紀もそんなことを考えられながら描かれるのは遠慮したいと考えていた。
　それでも高田の講釈から男子生徒達も手を動かし、小休憩を挟みつつ始まってから１時間程でデッサンを形にしていた。
「お、こんな時間か。どうだ、そろそろ一段落付きそうか？」
　腕時計を見た高田が、部員達に問い掛ける。手を止めた部員達は、一度冷静になり少し顔を離して自分が描いた絵を確認する。
「まぁまぁっすかね。俺はもう終わりです」
　春紀と同級生である宍戸が道具を片付けはじめた。
「あ、俺も終わりですね」
　その動きに便乗するように、男子生徒全員が慌てて片付けを開始する。
「なんだもうやめるのか？　わざわざ来たんだ、もう少しやっていったらどうだ？」
「もう十分っすよ。……先生がモデルしてくれるならやりますよ」
「あ、いいですね。俺も描きたいです」
　男子生徒達が全員賛同し、高田の身体に不真面目な視線を向ける。男達の分かりやすすぎる態度に、高田は小さくため息をつく。
　そして、両手を頭の後ろに上げ、男達に向けてその豊満な胸を突き出した。自覚している女としての魅力をアピールするように、艶かしく身体をくねらせる。
「こうか？　それとも、こんな感じかな？」
「うわ……すげっ」
「……うっ」
　体を屈めて両腕で巨乳を挟み、胸元の谷間を強調する。男子高校生には刺激の強すぎる光景だった。
「はっはっは。まぁ、お前らがもう少しいい男だったら、先生もオールヌードでモデルをしてやっても良かったんだがなぁ。この程度でそれじゃあまだまだな」
　男達は自分の持つ知識を総動員し、艶めかしく動く社会科教師の隠された裸体を脳内で描く。白いシャツの中にある顔を埋めたくなる乳房を露出させ、各自が理想の乳首を思い描く。身体に張り付くスカートを脱がせ、高田のイメージに合わせたエロい下着を剥ぎ取る。揉みがいのありそうな尻を美しい曲線でイメージし、更に奥を妄想で補う。自分の為にぐっしょりと濡らした割れ目を開き、快楽の穴へと意識を潜り込ませる……。
　同級生では持ち得ない、女の強すぎる性を感じて喉を鳴らす。
「お、俺帰ります」
「俺もっ」
「わかった。休み明けでいいから、寺田先生に見てもらえよ」
「わかりました。春紀、じゃおつかれー」
「お、おう。じゃあな」
　あっという間に片付けを終えた男子生徒全員が、少しだけ体を屈ませて美術室から去っていく。
「えっと、俺はどうすれば……」
「ん？　もう休んでいいぞ」
　律儀にポーズを続けたままだった春紀は体を動かして、モデル台の上に座り込む。
　僅かな休憩を入れているが、１時間という時間は同じ体勢を維持するには過酷な時間だった。運動部でそれなりに鍛えている春紀であっても、体中が凝り固まってしまっている。体を伸ばして軽いストレッチをする。
「いてて……きつかったー」
「お疲れさん。お前達はどうする？」
「私も帰ります」
　高田の問いに即答したのは、長い黒髪の２年生だった。
　短い時間の中でも、他の部員たちとはレベルの違う春紀の身体を描き上げていた。次期部長候補とも言われる佐々木梨華は、澄ました顔をしたまま静かに片付けを始める。
「わかった。井上と工藤は？」
　残る２人は共に１年生。授業を受け持っている高田とは面識があった。
「私はもう少し描きたいと思います」
「……私も」
　小さな声ではあるが、継続の意思を告げた。
「では、高田先生。失礼します」
「あぁ、気をつけてな」
　２年の佐々木がいなくなり、美術室の人口密度が一気に低下した。
「ふむ。割と良く描けているな」
　１年生部員である井上と工藤の絵を眺め、顎に手を当てながら高田が感想を呟く。
「二人ともまだ下半身まで描けてないな。望月、もう少し付き合ってやれ」
「はいはい」
　もう脱いでしまっている以上、また同じことをすることにはそれほど抵抗はない。１年生２人は、お互いの絵を見ながら小声で話をしていた。
「休憩したら元のポーズに戻れよ。今のうちに体をしっかりほぐしておけ。じっとしてるのはそれなりにきついからな」
「あれ、高田先生は戻るんですか？」
「あぁ、別に教師がついている必要はないだろう？　それにな……」
　高田は口元に２本の指を当てた。その仕種で、春紀は高田の喫煙欲が限界なのだと察した。
　さすがに美術教師の管理下にある美術室での喫煙をするほど非常識ではなかったかと、春紀は少しだけ安心した。
「じゃ、コイツは好きなだけモデルにしていいから。どうせなら下も脱がせるか？」
「おいっ」
「はははっ、終わったら職員室に来い」
「はいはい」
　ニコチンを補充するため、高田は職員室に足早に戻って行った。
　残されたのは春紀と１年生の女子生徒二人。春紀は初対面である女子生徒の前で、下着姿で座っている。デッサンという目的があるとは言え、教師もいなくなると恥ずかしさが戻ってくる。
「すみません先輩」
　女子生徒の一人、井上と呼ばれた短髪の子が頭を下げた。眉が太めであり、しっかりとした顔つきは男の子と間違えられそうな雰囲気を持っていた。
「いや、いいよ。どうせ暇だったし」
　呼出しを受けて学校に来たが、特に用事があったわけではない。
「そろそろ始める？」
　体も解れ、ポーズを取る準備は整っている。
　女の子達は顔を近づけて、春紀には聞こえない声でなにかの相談をしていた。
「あの……少し待ってもらえますか？」
　そう言うと２人は美術室の奥にある準備室に入って行った。一人残された春紀は、モデル台の上ではなにもすることが出来ずにいた。