第２６話　見せてください

　美術室準備室から出てきた二人は、なぜか顔を伏せたままだった。体を寄せ合いながら、お互いに小声で囁き続けている。春紀をチラチラと見ながら、春紀に聞こえない声で話をする。
「どうした？　えっと、井上さんと工藤さんだっけ？」
　春紀は口の動きから、なにかを押し付けあっているのだと思った。
　根負けしたのはまっすぐに切り揃えられた前髪を持つ女の子だった。ベリーショートの井上紗月に背中を押され、春紀の前まで歩いてくる。
「……あの先輩。ちょっといいですか？」
　春紀と目を合わせず、床に視線を向けたままで工藤芽衣が口を開く。初対面の３年生に話をするのは緊張するものだとは思うが、どうにも様子が変だと春紀は感じる。
「どうした？」
「えっと……その……奥の準備室に来てくれませんか？」
　先ほどまで芽衣と紗月が入っていた美術準備室。そこになにがあるか、春紀には分からない。
「まぁいいけど……」
「ありがとうございます」
　モデル台を下り、素足で上履きを履く。パンツ一枚のまま、後輩の後について歩く。
　二人とも髪は染めておらず黒髪のままだった。真っ直ぐなミディアムヘアをした芽衣は、女の子らしいやわらかな体型をしている。反対にベリーショートの紗月はスレンダーであり、遠目には男の子にも見えそうだった。制服の後ろ姿を眺めながら、美術準備室に入った。
　そこは完全に倉庫として使われている場所だった。壁一面に備え付けられた棚には石膏で作られた像がいくつも並び、乱雑にキャンバスが押し込められている。たくさん並んだ引き出しには画材が種類別に収納され、至るところに飛び散った絵の具が付着しているのが見える。床にまではみ出した道具達に侵食され、人が移動できるスペースは限りなく少なくなっていた。
　狭いスペースの中に、美術室で使われている四角い椅子が２つ並べられていた。
「なにか運ぶの？」
　男である自分が呼ばれた理由を、なにかの力仕事と思い春紀が問い掛ける。
「ほら、芽衣ちゃんっ」
　紗月が芽衣を急かす。芽衣は役目を変わって欲しいと紗月を見るが、却下されてしまう。諦めた表情で春紀を見上げるが、すぐに目線が床へと落ちてしまう。
　春紀は急かすことなく、芽衣の言葉を待つ。芽衣は握りしめた両手で軽く太ももを叩くと、顔を上げた。
「先輩にお願いがありますっ。その……先輩の絵を描かせて欲しいんです」
　一息に、頭の中で繰り返した要望を口にする。
「？　まぁいいけど。あっちでいいんじゃないの？」
「いえ……そのえーと」
　自分の意図がうまく伝わっていないことが分かり、芽衣が困った表情をしてしまう。
「芽衣ちゃんっ」
「うぅ……パ、パンツの中を描きたいんです」
「え？」
「その……私たちまだ見たことが無くて……実物を見ながらスケッチしたいんで……」
　芽衣の声は小さくなり最後はほとんど聞き取れなくなてしまったが、春紀はその意味をようやく理解することが出来た。
　美術室を去る高田が口にしたことが現実になってしまっている。自分の性器を晒し、完全なるヌードモデルになることを求められてしまった。
「ここで？」
「はいっ。お願いしますっ」
　芽衣の真剣な目が向けられる。それは性的な目的では無く、美術の対象として春紀の裸体を求めている。
「……わかった」
「ありがとうございます」
　芽衣と紗月は見つめ合い喜んだ。
　正直なところこの状況にまでされてしまっては、春紀に断ることなど出来なかった。
　見られたところで別に減るものでも、価値が下がるものでも無いと自分に言い聞かせる。気掛かりなのは、女子生徒に自分の体を晒すことを考えて元気になりつつある分身についてだった。
　まだ僅かにパンツを盛り上げつつあるだけだが、人に見られると思うと自然に血流が集まり始める。見られるにしても、欲求を丸出しにした状態は避けたい。深く呼吸し頭の中を落ち着かせようとするが、なかなか下半身は言うことを聞いてくれない。
　春紀が精神を整えようとしている目の前で、女子生徒達は首元の赤いリボンをスルリと外した。ブラウスのボタンに手を掛け、二人は同時に胸元をはだけさせる。
「ちょっと、何してんの？」
　二人の行動が理解できず、春紀が質問する。
「あ、気にしないで下さい。スケッチの準備ですから」
　芽衣その答えを聞いても、春紀には分からなかった。ブラウスを脱ぎ捨て、芽衣の真っ白なブラジャーが包む乳房が春紀の目に入る。高校一年生にしては平均以上に膨らみ、柔らかな曲線を描く谷間が形成されている。
　スカートの留め具を外し、ファスナーを下ろすとブラと同じく白いパンツと太ももが見えてしまう。いきなり始まってしまった女子高生のストリップを驚いたままで見ていた春紀は、慌てて後ろを向く。
「いやいや、いきなり何してんだよ」
　脳裏には下着姿になった二人の体が焼き付いてしまっている。どんなに強く目をつぶっても、簡単には消えてくれない。
「準備してるんですよ。高田先生もおっしゃっていたじゃないですか」
　紗月が少しだけ上ずった声で答えた。
　春紀は自身をモデルにしたデッサン中に高田が話していた事を思い出す。
「ヌーディルなんとかってやつ？」
「ヌーディルデッサンです。あ、でもこれからするのはスケッチですけど。芽衣ちゃんいい？」
「……うん」
　春紀の背後では、芽衣と紗月が胸を包む下着を同時に外した。
　知識として手法を知っていても、二人も初めて体験する事だった。男性器を見たことの無い少女は、自らの裸体を男性に見せた経験もない。春紀への要望も二人なりに勇気を振り絞ったものだった。滅多に訪れないであろう機会を有効に活用するために、さらなる勇気を掻き集めて行動に移している。
「先輩も早く脱いで下さい」
「う、うん」
　もはや春紀に逃げ道は無い。
　女の子が裸を晒しているのに、男の自分が逃げ出すわけにはいけない。パンツに指をかけ、二人にはお尻を向けたまま下ろす。
　ブルんと勢い良く飛び出したソレは、言い訳のしょうもない程にそそり立っている。少女のストリップを見て、途中からは背後から聞こえる布ずれの音に妄想を掻き立てられてしまった。狭い美術準備室に裸の女の子と一緒にいる状況では、どう抵抗しても抑えられるものでは無い。
　足元にパンツが落ちた。春紀を守る衣服は無くなってしまった。
「先輩、こっちにお願いします」
　準備を終えた女子高生が、春紀の行動を急かす。
　もはや春紀にはヤケになるしか選択肢が残されていなかった。見られてどう思われようと知ったことか、どうにでもとなれと余計な感情を無視して体を反転させる。
「うわっ」
「ひぃっ」
　眼前に表れたグロテスクと言える物体に驚きの声を漏らす二人。紗月は口元に手を当てて目を反らし、芽衣は肩を奮わせて目を見開いた。想像していた形状とは全く違うそれに、恐怖すら感じた。
　性経験の無い美術部である少女達でも保健体育知識として、男性器については学んでいる。ルネサンス期の絵画でも一糸まとわぬまま局部を描かれた男性達を見てきたし、この準備室にある小型のダビデ像のレプリカでもその部分は何度も描いてきた。
　違うのは性欲をたぎらせ、熱を帯びて立ち上がっていること。
　力無く垂れ下がっていることが当たり前だと考えていた少女達には、女としてのなにかを刺激されてしまう力強さを見せてくる。
「これでいいんだろ？」
　春紀はわずかに腰を突き出し、仁王立ちの体勢を取る。いまさら腰を引いても仕方ないだろうと逃げたがる本能に言い聞かせての、精一杯の強がりだった。
「は、はいっ。では、よろしくお願いします」
　２人はスケッチブックを抱え、鉛筆を持ってスケッチを始める。デッサンとして形を正確に描くのでは無く、目の前の対象を描きながら理解を深めていく作業。
　スイッチが入ったかの様に、二人は真剣な眼差しで春紀の局部を観察し鉛筆を走らせる。
　あくまでも下半身に対してのスケッチなので、春紀の上半身は自由になる。春紀は顔を下げ、鉛筆を動かしつづける少女達を眺める。
「あれ？　パンツは脱がないの？」
　見下ろした少女達の体。自分と同じようにすべて脱ぎ去っているのだと思っていたが、白と水色の下着が残されたままだった。
「あ……その。恥ずかしくて……」
　忘れていた羞恥心を思いだし、芽衣が顔を伏せる。
「裸の気分になれればいいんです。これで大丈夫です」
　紗月は鉛筆を動かしつづけつつも、顔を赤らめながら春紀に言葉を返す。
「まぁいいけどさ」
　最後の一枚を脱ぎ捨てる事は出来なかった。ヌーディルという手法に従うのであれば、春紀と同じく全裸になる事が正しい。脱がなければと指を掛けようとまではしたが、どうしてもその先には行かなかった。
　自分が処女であると自覚している少女にとって、ショーツは最後の砦だった。
　その一枚を脱ぎ捨て、完全に裸になってしまうとわずかながらも汚れてしまう様に思えた。将来、恋愛の果てに結ばれる相手に見せるまではという、美術を志す少女のロマンチストな深層意識がそうさせたのだった。
　パンツは残っているとはいえ、春紀の前には女子高生２人の裸体が並んでいる。スケッチに夢中になっているため、春紀の視線には無警戒であり。見下ろすその身体を観察し放題だった。
　紗月はかなり細い体つきをしている。元運動部の春紀が本気で握れば簡単に折れてしまいそうな腕で、一生懸命に手を動かしている。アバラが浮き出しそうな身体にはわずかな膨らみが並ぶ。高校生になりAAカップからようやくAカップへの成長を遂げた、若く弱々しさを持つ膨らみ。短い髪と合わせると、女の子よりも痩せた男の子に見えてしまいそうだった。
　必死に表情には出すまいとひた隠しにしている心情を表し、小さな乳輪から突起が固く突き出している。
　一方の芽衣は肉感の強い身体をしていた。あと少し増量してしまうとぽっちゃりと呼ばれてしまいそうではあるが、ふくよかな身体は抱き締めたくなる可愛らしさがあった。
　白いブラジャーから開放された存在感のあるおっぱいは、扇情的な曲線を描いて芽衣の胸にぶら下がっている。陰影を付けるために鉛筆を激しく動かすと、大きめな乳輪と凹み気味の乳首と共にいやらしく揺れる。
　思わず亀頭の先が揺れ、さらに肥大化してしまう。
　その反応に少女達が顔を上げるので、春紀は慌てて視線を反らす。
　スケッチのモデルである春紀の男性器は動くことは許されず、ただ静止している事だけを求められている。
　付き合っていた時の朱里にも、こんなに見つめられ続けたことは無いだろう。細部に至るまで観察し、浮き出る血管やぶら下がる袋のシワにまで興味深く視線を向けられる。
　一方からだけでは無く、上下左右に頭を動かしては何枚ものスケッチブックに絵を描き記していく。
「あの……先輩ちょっといいですか？」
　見られているという性癖に目覚めそうになっていた春紀に、芽衣が顔を上げて尋ねる。
「……どうした？」
「……えっと……少し触ってもいいですか？」
「え？」
「あ、嫌ならいいんですっ。全然いいですっ」
　芽衣は自分の発言を無かったことにする様に、手と頭を激しく振る。視覚でのイメージを十分に描ききり、より理解を得る為に触覚での感覚を掴もうとした。口に出してから、その意味を頭が理解し慌てて否定したのだった。
「別にいいよ」
　特に断る理由の無い春紀はあっさりと肯定する。
「え？　いいんですか？」
「うん。お好きにどうぞ」
　春紀の言葉を聞き、芽衣は鉛筆を置いて手を伸ばす。春紀の顔と股間を交互に見ながら、指先を亀頭の先に触れさせた。
「っっ！」
　触れた瞬間に、ペニスがピクンと動いた。伸ばされた右手が引っ込められる。
「い、痛かったですか？」
「大丈夫だよ。そんなんで痛いわけ無いだろ。握っても平気だよ」
「そうなんですか？」
　生殖器である以上、あまり刺激し過ぎてはいけないというイメージがあった。強く触りすぎては痛がらせてしまうのではないかと不安になる。
「ほら、触ってみな」
　春紀はなかなか伸びてこない芽衣の手首を掴み、その手に陰茎を押し付ける。
「わっ……固い……熱いですね」
　芽衣の手が陰茎を下から包み込む。刺激し過ぎないように優しく触れる。
「あ、あのっ私もいいですかっ？」
　芽衣に続き、紗月の指が伸びる。興味はあっても自分からは言えなかったが、芽衣が先に触った事で言いやすくなった。
「いいよ。先っぽ触ってみな」
　肥大化した亀頭は艶をもち、熱気を放っている。
　春紀に促され、紗月の手の中に亀頭が納まる。その感触を確かめる様に、恐る恐る指を動かす。
「本当だ……熱い。ドクドクしてる……」
　血管が浮き出る陰茎に触れ、紗月は感嘆の声を漏らす。芽衣の右手は2つの陰嚢を包み、女性には無い生殖器の理解を深める。
「すごい……あっ、なんか出てるっ」
　勃起し反り返るペニスは、女の指に触れられより固さを増している。性的な興奮を高めてしまい、尿道からは透明な汁を漏らしてしまった。
　亀頭を握っていた紗月の手の平にカウパー液が付着してしまう。粘度を持つ透明な体液をティッシュで拭き取る。
「これって精液ですか？」
「違うよ。んー……女性で言う愛液みたいなもんかな」
「っ……」
　処女であっても自慰の経験はある。秘部を擦ることで得られる快感とともに、指に纏わりつく体液を思い出して羞恥が高まってしまった。
　それから、二人は男性器に触れようとはしなくなった。
　性を強く意識してしまい、目の前の勃起を直視出来なくなってしまった。
「もう終わりにする？」
　手を動かそうとしない少女達に、春紀は終了の提案をする。
　美術部員の1年生は、すでにスケッチブックには春紀の反り立つものを何枚も描いている。様々な角度で観察し直接触れる事までしていたので、春紀は課された役割を終えたと思った。
　しかし、紗月と芽衣は描きたいものを描けているわけではなかった。
「あの……先輩。その……普通の状態に戻せますか？」
「普通の？　あぁ勃起してないってことか」
「……そうです」
　直接的な表現に、芽衣は眉を曲げて照れを隠す。現在の勃起した男性器は何枚も描き、十分に観察した。この状態も男性器の一面ではあるが、描きたいのは興奮状態に無い垂れ下がったものだった。
　美術準備室に飾られたダビデ像の小型レプリカも裸体を晒しているが、その局部は決して興奮していない。ルネサンス期にはいくつもの裸体が描かれた絵画があるが、どれも恥ずかしさを感じる様な形はしていなかった。
　二人が見たいのはそんな男性器。
「えーと……無理かも」
「お願いできませんか？」
　お願いされても、この状態でもとに戻すことなど不可能だった。おっぱいを丸出しにした女の子と一緒にいて、全く下心を持たない男が存在するのだろうか。
「私も描きたいですっ」
　紗月からも要望されるが、見つめられればそれだけ固さが増すだけだった。
「いやぁ、ちょっと無理だわ……」
「そんなこと言わないでくださいよっ」
「そういわれてもなぁ……」
　一つだけ、勃起を収まらせる方法はある。
「イジワル言わないで、早くしてくださいよっ」
　ハッキリない春紀の態度に、せっかちな紗月が苛立ちを見せ始める。
「わかったよ。その……1回出せば萎むんだけど」
「出す？」
「射精するってこと」
「あっ……」
　意味を理解した1年生達が顔を赤らめた。