第２７話　絵を描くために

　精を吐き出し目的を終えれば、ここまで固くなった剛直も大人しくなる。それは知識として、少女達も知っている事だった。
「じゃ、出してきて下さいよっ」
　それを知ってもなお、紗月は春紀に要望を出す。とにかく、しぼんだ男性器を見ることが出来ればいいと考えている。性経験のない少女は、男の生態については意識が及んでいない。トイレにでも行って一人で出してくれるものだと思い込んでいた。
　言葉には出さずとも、芽衣もまた春紀に行動を望んでいた。
　女達の勝手な要望。春紀の気持ちなど無視した、自分本位の要求を押し付けてくる思考に、春紀の心の傷が広げられる。春紀の気持ちを無視したその行動に、ある女子高生の顔が浮かんでくる。
　春紀の心に悲しみが浮かび、そして苛立ちが芽生えた。
「じゃ、出せばいいんだな？　もちろん手伝ってくれるよな？」
　後輩の少女達に、語気を強めた言葉を放つ。
「え？　手伝う？」
　強気だった紗月の瞳が弱気になったのが見て取れた。それは身体の純潔の危機を感じ取り、恐怖心が芽生えてのものだった。
「別にエッチさせろってんじゃない。心配するな」
「どうしたらいいですか？」
　ホッ息を漏らし、紗月に変わって芽衣が尋ねる。二人の目的が同じである以上、紗月にだけ任せるわけにはいかない。
「そうだな。まずはさっきみたいに触ってくれよ。今度は両手でな」
　感触を確かめるためでは無く、春紀を気持ち良くさせるために触れる。触るという行為は同じでも、意味合いが全く違う。
　春紀の言葉を受け止めた芽衣と紗月は、鉛筆とスケッチブックを置く。一度は触った物なので、心のハードルは下がっている。それでも性的な意味を持って男性器に触れるのは、心が抵抗を示してくる。
　女としての大切な何かが失われてしまうようで、知識欲と感情が拮抗した争いをしていた。反り返りを見つめたままで、二人の動きは固まってしまう。
「どうした？　やるなら早くしようぜ？」
「きゃっ」
　じれったさを感じた春紀は、紗月の手首を掴む。
「握るんだ」
　顔のすぐ目の前に迫る凶暴な肉棒。小さな手で包み、熱く脈打つ幹に指を回した。
「もう少し強く。それから、手を前後に動かして。こうやって」
　掴まれたままの手首を動かされ、陰茎を掴む手を滑らせる。ゴツゴツとして熱い感触が手のひらに伝わる。小柄な紗月の手は小さく、両手で根本から掴んでも膨らんだ亀頭は飛び出している。
　縦に開いた先端の出口から、今にも何かが飛び出してきそうで紗月は恐怖を感じていた。
「君は、玉を握ってくれ」
「え、あっ、はいっ」
　紗月の手の動きを呆けた目で見ていた芽衣は、自分も当事者であると思い出す。スケッチの最中にも触れた場所に手を伸ばす。2つの手で1つずつ垂れ下がる袋を包む。
「こうですか？」
「あぁ、そのまま触っててくれ」
「……はい」
　同じ場所に手を伸ばしている芽衣と紗月は体が近づき、肩が触れ合う。すぐ横にいる相方に顔を向け、潤んだお互いの瞳を見る。
　こんなことは全く予定していなかった。なぜ自分の手は、気持ち悪さを感じるこんな物を触っているのか。出来ることならこんな事はすぐにでも止めてしまいたい。あなたが止めたいと言えば、私はすぐに賛同する。スケッチなんか諦めて、早く終わりにして。
　アイコンタクトで交わされる会話は、それぞれが一方的に相手に主導権を押し付け合うものだった。
　手の平に伝わる脈動、漂ってくるのは雄の性を乗せた芳香。
「ま、まだ出ないんですか？」
　陰茎をしごく紗月が春紀を見上げ、残り時間を確認する。
「こんなんでイクわけないだろ？　まだまだだよ」
「そんな……」
　手の中にある男性器は、こんなにも大きくビクビクとしている。それはもう果てようとしている前兆なのだと考えていた紗月は、春紀の答えに目の前が暗くなる。いつまでこんな事を続けなければならないのか、不安が心を覆い始めた。
「きゃっっ」
　紗月と芽衣は同時に声を上げ、男性器から手を離した。両腕で胸元を覆い、顔を上げて春紀を睨んだ。
「なにするんですかっ」
「なにって、胸を触っただけだろ？」
　体を傾けた春紀は、ペニスを刺激し続ける少女達の乳房を鷲掴みにしたのだった。女の本能で危険を察した少女たちの動きは早かった。
「早く出してほしいんだろ？　エロい気分になれば出ると思うし、お前らのためなんだぞ？」
「嫌です。止めてくださいっ」
　紗月が即答する。男性に触れられる事に耐性が無い上、女性のシンボルともいえる大切な場所を他人に触られるなど嫌悪感しかなかった。
「お前らなぁ。わがまま過ぎないか？」
　少しオーバーに手を広げ、春期はため息をついた。
「自分達は人のチンポを触っておいて、胸くらいで騒ぐのか？　それとも対等にお前らのアソコを触ってやろうか？」
　僅かに苛立ちを含めた言葉。少女達がしていた行為を振り返らせ、立場を理解させるために発せられた。
　考え込む時間を与えず、春紀は両手をそれぞれのショーツに向けて下ろす。
「い、いやっっ」
　紗月が体を捻って大切な場所を隠し、春紀の腕を払いのける。
「……付き合いきれん。出すのはもういいか？」
　あくまでも二人の要望に従い、協力する為の行動だと主張する。
「胸だけなら……」
　俯いたまま、芽衣がボソリと呟く。
「なに？」
「胸は触られても良いです……それで早く終わるなら」
「ちょっと芽衣っ」
「だって……紗月ちゃん。私達がお願いした事だし……」
「いいんだな？」
「……はい」
「お前はどうする？」
「……良いわよっ。好きにしなさいよっ」
　あえて胸を突き出し、顔を背けながらも紗月が宣言する。
「じゃ、再開だな。次はこうやって触れ」
　春紀は少女達の手首を掴み、陰茎を握らせる。根本には芽衣の左手が、亀頭に紗月の右手が添えられる。残った手はそれぞれ袋を持たせた。
「うぅ……またこんな事を……ヌルヌルしてるし……」
　漏れ出た体液が手の平に付いた紗月が嘆く。
「熱い……」
　陰嚢から、陰茎を握りしめた芽衣は強い脈動に驚く。
　そして、春紀の手が女子高生の乳房に添えられた。右手で芽衣の凹んだ乳首を持つCカップを揉み、左手で可愛らしい小さな乳首を持つ紗月のAカップを撫でる。
　触り心地としては間違いなく右手だった。乳房を包み込み、指先全てでその柔らかさを堪能する。
「……んんっ」
　男性の指に刺激され、芽衣が息を漏らす。自分で触る時とはまるで違う、予測出来ないいやらしい動きで形を変えられる。
「んぁっ、ひっっあぁっ」
　芽衣の横に座る紗月が大きめの声を上げる。
　脂肪量の少ない胸の中心にある突起を撫で回され、耐え切れなくなってしまった。紗月に対して、春紀は最初から乳首を中心に責めていた。
「くぅぅ……んんんっ」
　必死に口を閉じ耐えているが、春紀の指は固く僅かに大きくなった乳首を撫で回し、指で挟み、コロコロと転がし続ける。
「あんっ……ちょっといい加減にしてよっ」
　あまりの刺激に紗月は春紀の手首を掴み、動きを止めさせる。
「なんでだ？　気持ち良さそうだったが？」
「そんなこと……」
「いい声だったぞ。エロい声をもっと出せ」
「なんでそんな事っ」
「エッチしてる気分が高まるからだろ？　こんなふうにさ」
　揉み続けられていた芽衣の乳房に、春紀の中指が入り込む。
「んっ、あぁぁっ、あぁん」
　陥没した乳首を押し込む様に、振動を与えながら指を押し込む。ソフトな刺激から性感帯に強い刺激を与えられ、芽衣は溢れる喘ぎ声を我慢できなかった。
「な、エロいだろ？　もっと聞かせろよ。射精したくなるから」
「そんなっ……」
「んはっ……あっあぁんっ」
　興奮が高まり乳房の上に盛り上がった芽衣の右乳首を、春紀の指が乱暴に転がす。掴んだままの陰茎を強く握り、芽衣は女の声を漏らす。ピンク色を帯びた喜びにも似た声を聞き紗月が顔を赤らめる。自分もこんな声を出し、友人と男に聞かれてしまった事に強い羞恥心を覚えていた。
「早く出しなさいよっ」
「うるさいな。少しは楽しめよ。そんなんじゃ、いつまでたっても終わらないぞ？」
「なんでそんなに時間がかかるのよ」
「なんだよ早漏な男が好みなのか？　悪いな、まだ出そうに無い」
「真面目にやってよ。こんなにしてるのにっ」
「ほんとにうるさい奴だな。しゃーねぇな。すぐに出るようにするよ」
　春紀は芽衣の乳房から手を離し、ぺニスを掴んでいた手を外す。そして、紗月の正面に向かい合って立つ。
「な、なにっ」
「黙らせついでに、一気に終わらせるんだよ」
　春紀は紗月の頭部を両手で掴むと、自分の身体に向けて引き寄せる。座った状態の紗月の目の前は春紀の腰を位置し、そこには女には無い長い突起物が固く伸びている。
「いやっっ、ちょっと待ってっ……うっ……」
　元運動部であり２歳も歳の離れた男に強く捕まれ、紗月は頭を自分で動かす事が出来ない。悪夢とも言える状況に、口と目を必死に閉じる。そして、唇に濡れた先端が触れ合う。
「口を開いて」
　静かな声が命令する。
　動かない頭をプルプルと左右に震わせ、拒否をする意思を示す。
「いい加減にしろよ。さっさと終わらせたいんだろ？」
　口と目を閉じたままの頭がさらに春紀に近付けられ、口元からカウパー液を塗り付けるように亀頭が顔面を移動していく。先端が眉にまで達すると、顔面全体に反り返った男性器を押し付けられていた。陰茎の裏側が鼻に触れ、垂れ下がった袋が顎に当たる。
　春紀は腰を前に出し、男を知らない少女の顔にペニスを擦り付ける。逃げようとする頭を押さえつけられ、許しを請うように左右に動くのを竿の裏側で感じる。