第２８話　処女たちの口

　鼻で呼吸する紗月の肺は、少しずつ春紀の匂いに満たされていく。それは紗月の意思を鈍化させ、処女膜の残る秘部を潤ませる効能を持っていた。
　春紀の腰が引かれ、顔全体を覆っていた男性器が離れた。
　ようやく解放されたのかと、紗月は細く目を開ける。鼻先には尿道口の出口を持つ光る頭が待ち構えていた。
「んんっ」
「ほら、さっさと口を開けって」
　亀頭が唇に押し付けられる。膨張し大量の血液を蓄えて弾力を持った先端が、小さな唇をこじ開けようとしている。
「すぐに終わるよ。心配しなくていい」
　静かで優しい言葉が紗月の耳に届く。目を僅かに開けて、春紀を見上げる。
「大丈夫。少しでいいから」
　唐突の優しさに、紗月は握り締めていた手を緩める。身体の力が抜け、噛み締めていた歯が離れた。
　もう受け入れてしまおう。すぐに終わるのなら、ただそれだけ耐えればいい。機能を停止しつつある思考が、そんな結論を導き出してしまった。
　押し入ってくる亀頭に合わせて、紗月の小さな唇が開く。舌の先に異物が触れ、まとわり付いている汗の味を脳に伝える。
「んふぅ、んれぉ。ふぅっ……んんっ」
　口腔内が拡げられる。未知の異物を確かめようと、紗月の意思とは無関係に舌が亀頭を舐め回す。
「おぉ、良いぞ」
　唾液にまみれる感覚が春紀に快感を与える。手コキなどとは比べ物にならない、粘膜によって与えられる刺激。
　貪欲な生殖器は快楽を得られると分かればより強い刺激を求める行動を求める。僅かに腰を引いて助走距離を取ると、粘膜の奥へと無理矢理に押し入っていく。
「んんんんんっんーーー」
　喉の奥を突かれ、紗月はむせ返る苦しさに襲われた。入っては戻りを繰り返す硬い肉棒によって、涙を零して声にならない悲鳴を上げる。
　紗月のファーストキスは、カウパーを纏わせた亀頭に奪われた。そして、舌では届かない口の奥までディープに犯されている。口から漏れ出したヨダレが顎まで伝い、ペニスの動きによって泡立つ。
　あまりの苦しさに紗月は春紀の太ももを叩く。もう降参だった。この結合を早く解いてほしい。
　春紀の腰の動きは止まらなかった。
　一日前にフェラチオを経験したばかりであり、どれくらい深く挿入してしまうと女性を苦しめてしまうのか分からなかった。そして、そんな気遣いよりも、温かい口の中で得られる快楽が勝ってしまった。もっと奥に入り、ペニス全体でこの気持ち良さを感じたかった。
　紗月が太ももを叩く勢いが早くなる。
　その動きを見て、芽衣が春紀の体を揺する。
「先輩っもう止めてください。紗月ちゃん苦しそうですっ！　私が替わりますからっ」
　我に返った春紀は腰の動きを止め、唾液に濡れたペニスを引き抜く。
「げほっ、げほっ……」
　解放された紗月は椅子から崩れ落ち、喉は激しく呼吸を繰り返し、何度も嗚咽を漏らした。
「……こんなに大変だなんて思わなかった」
　涙と涎で汚れた紗月が落ち着きを取り戻し始め、心からの思いが漏れる。
「……紗月ちゃん。次は私が頑張るから」
　紗月の側に寄り添い方を抱く芽衣が、耳元で決意を告げる。
「芽衣？」
「大丈夫。少し休んでてね」
　芽衣は立ち上がると、春紀と向き合う。胸を張り、怯えで震えながら春紀と目を合わせた。
「次は私がします。きゃっ、あんぁ」
　宣言と同時に乳房を鷲掴みにされた。
「いいのか？」
　育ちのいい膨らみを揉みしだきながら、春紀が尋ねる。
「……はいっ、んんっ」
「わかった。そのまましゃがめ」
　最後に乳首を強く摘み、春紀の手が離れる。言われた通りに、芽衣は床に膝をついて目線を春紀の腰と同じ高さにする。
　ゴクリと喉を鳴らし、変わらずの固さを持つ相手を見る。
　処女の芽衣もフェラチオの存在は知っている。それでも自分がそれを実践することになるなど、まだ考えたことも無かった。
　苦しそうな紗月の姿を間近で見ている芽衣はもう一度覚悟を決める。目をつぶり胸元で手を強く握って、口を開いた。
「なにをしている？」
　すぐに入ってくると思っていたが、芽衣の口には何も触れなかった。
　芽衣の頬に、春紀の手が優しく触れる。
「ほら、舌を出して舐めてごらん」
「え？」
　その匂いが感じられる程に近付いた男性器。紗月の唾液に濡れ、より卑猥さを増している。
「自分でしゃぶって」
　ただ口が犯されるのを待とうとしていた芽衣に告げられた指示。それは芽衣の意思でもって、この勃起に奉仕をしろと言うものだった。受け身でいた芽衣の心。それはただ言われるがまま従う意思しか残っていなかった。
　舌を出して亀頭に触れる。頭を自ら前に出して、男性器を口の中に迎え入れた。陰茎に残った紗月の唾液と芽衣の唾液が混ざり合う。そして、春紀の体液も含まれて撹拌された。
「んんっ……んっ」
　性行為を経験したことの無い少女の中に、肥大化した肉棒が押し込まれる。太い陰茎が芽衣の口を広げ、無理矢理に侵入してくる。
　舌の根本にまで達すると苦しさで目に涙が浮かぶ。
　視界に移る全てが春紀の下腹部になり、男性器の根本に広がる波打つ体毛が顔をくすぐる。
　処女である芽衣には恐怖すら感じる。自分の意思に反して口腔内が異物で満たされている。
　男性の象徴が、こんなにも凶悪な物だと考えたことなど無かった。愛する相手と結ばれる事を想像した事はある。そのときにイメージしていたのは、血管を浮き上がらせ喉を突いてくるこんな怪物では無い。
　すぐにでも暴れだすと思われた怪物は、芽衣の口に収まったまま動きを止めた。芽衣が見上げると、見下ろしている春紀と目が合う。
「どうした？　ちゃんと舐めないと射精できないぞ？」
　芽衣の頭を撫で、春紀が優しい声色で話す。それは芽衣の恐怖を倍増させた。今はただ咥え込んだだけであり、この男性器から精液を放出させる為に奉仕を行わなくてはならない。
　芽衣は頭を引いて、春紀の腰から離れた。
「ふはぁっ……えっと、舐めるんですか？」
「そうだ。丁寧にな」
　ピンク色の肥大化した頭が芽衣を向いている。今までこんなにも恐ろしい物を飲み込んでいたのかと背筋が寒くなる。そして、さらにこの淫棒を味わないといけなかった。
　紗月が心配そうに自分を見ている。大丈夫だ、きっとやり遂げていい絵を描くための経験にしてみせる。芽衣は覚悟を決めた。
「いきますね。……んれろぉ」
　亀頭の先をチロチロと舐め始めると、少しずつ舌を動かす範囲を広げていく。舐めればこのペニスを射精に導くことが出来る。初めて触れる男性器をどうすれば気持ちよくさせられるかは分からない。とにかく目の前にある亀頭を舌で撫で回した。
　春紀は変わらず芽衣を見下ろしている。
　その瞳は先端だけへの愛撫では満足出来ないと苛立っているようだった。実際に瑠衣の二つ先輩に当たる男子生徒は、舌による刺激では表情に気持ち良さは浮かんでいない。亀頭を舐めるだけでも、処女には辛さを伴う。しかし、この苦行をいくら続けても、終わりが訪れることはない。
　どうすべきか迷い続ける芽衣を待ちきれず、頭を撫でていた春紀の手に力が籠もる。
「うぐっぅっ、ぶふぅっ」
　後頭部を押され、唇で触れていた亀頭がズルリと入る。太い陰茎が唇を通過し、喉を突かれる苦しさに芽衣が目を見開く。
　逃げようと頭を後退させると、強い力で引き戻される。何度も繰り返し、春紀のペニスが口腔内を往復する。
「ぶふぁっあっ……げほっ」
　春紀の拘束を振り切り、芽衣が崩れる。涙を流しながら、乱れた呼吸によって白い乳房が上下していた。
「まだ終わってないぞ？」
　芽衣の前に春紀がしゃがみ、顔を覗き込まれる。
「ひぃっ……」
　足の間にある剛直の頭が向けられ、思わず悲鳴を上げてしまう。
「お前たちの為にしてるんだぞ？　さっさと出してほしいんだろ？」
「いやっあっ。んんっ」
　揺れる乳房が両手で揉まれ、中指で乳首が転がされる。経験が無く、未開発であっても乳首は性感帯として強い刺激を伝えて来る。芽衣は腰をよじり、未知の感覚に耐えた。
「まだ続けるのか？」
　春紀の問いに芽衣はまた涙を貯めた。
　出来るならすぐにでもやめてしまいたい。
「こっちでやったら、すぐ終わるかもしれないぞ？」
「きゃぁぁっ」
　芽衣の高い声が響いた。
　最後の衣類であるショーツの中に手が入り込んだ。誰にも触れさせたことの無い大切な場所に、男の指が侵入してきた。無垢の蕾を守る外側の花びらが開かれ、くちゅりと音を立てて撫でられた。
　芽衣は力いっぱい春紀の腕を引っ張り、体から引き剥がす。
「やめてくださいっ」
　処女を奪われてしまう恐怖が、芽衣に力を与えた。淫獣に見えてきた先輩は、芽衣に触れた指をまじまじと見つめている。
「これだけ濡れてたらやれんじゃねぇの？　試してみるか？」
「しませんっ」
「俺のチンポでたっぷりと濡らしたんだろ？」
「濡れてませんっ」
「すっげぇ濡れてたって。ほら、お前も触ってみろよ」
　春紀はただ呆然と立ち尽くしていた紗月の腕を引く。
「い、いやですっ」
　その手はすぐに逃げ出してしまった。
「なんだよ。まぁいいや。ほら、早くやろうぜ。優しくするよ」
「いやっぁ。したくないですっ」
　芽衣は足を固く閉じ、春紀から離れるようにして後退る。もしかしたらこのままレイプされてしまうのでは無いかと頭が考えてしまう。
「なんだよ、しないのか？　しゃーないな」　
　わざとらしく残念そうな態度を見せ、春紀は立ち上がり芽衣から離れる。
「ほら、淫乱処女。しゃぶってくれよ。こっちが好きなんだろ？」
　春紀は椅子に座り、足を大きく開いた。
　全く衰えを見せない剛直がハッキリと見える。芽衣はフラフラとした動きで、春紀の股間に吸い寄せられた。もう芽衣の頭には早く射精させることしか考えられなくなっていた。
「芽衣ちゃん待って！　私が代わる」
　芽衣の様子を見てられなくなった紗月が交代を申し出る。芽衣を押し退け、春紀のペニスに顔を近づけた。春紀の足の間で、二人の女子高生が身体を寄せ合う。
「よしっ、私頑張るからっ。んじゅっ」
　紗月が反り立つ肉棒を口一杯に頬張った。
芽衣の様子を見ていた紗月は、フェラチオという奉仕のやり方を学んでいた。好きでもない男のペニスという嫌悪感を無視して、頭を動かす。
「紗月ちゃん……」
　紗月の口の中に太い肉棒が出入りする。自分がしていた行為を間近で見て、その性的な淫靡さに芽衣は体を震わせた。
「あぁっ……」
　春紀の手が胸を包み、丸い形を歪ませてくる。興奮の高まった芽衣の身体は、その刺激に喜びすら感じていた。激しい口奉仕を続ける紗月の横で、芽衣は発育している白い双丘を交互に揉みしだかれた。　
　春紀の足の間に収まった一年生達。一人は口を使い、一人は乳房を揉まれることで春紀をもてなす。
　全ては春紀を射精させるため。
　ショーツにシミを作りながら、懸命に白濁の発射を待った。
「じゅるっんっっ、れろっぁぉ」
　紗月は頬を窄めて口の中の圧力高める。舌をまとわりつかせて舐め回す。時間と共に恐怖や嫌悪感が薄れ、無我夢中で男性器にしゃぶりついている。
　少女達の懸命な奉仕は、春紀の射精を促した。
「そろそろ行くぞ」
　紗月の頭は動き続け、ペニスに刺激を与えている。
　春紀は少女の初フェラを堪能しながら、絶頂に達した。ドクンっと大きく跳ねると、射精を始める。
　紗月の動きが止まる。
　口の中を占領する肉棒から、ネバネバとした男の体液が流し込まれてくる。男女の生殖活動における子種が、あっという間に口全体へと広がる。勢いはなかなか収まらず、喉の奥や口から溢れそうになるのを必死に耐えた。
　射精が収まるり、ペニスが落ち着きをみせると春紀は紗月の中から抜け出した。
　紗月はすぐさま口の中に残る精液を、何枚も重ねたティッシュの中に吐き出した。
「ご苦労さん。気持ち良かったよ」
「はぁはぁ……」
　ティッシュを手にしたまま、紗月は春紀の顔を見上げ、そして視線を落とす。
「あ、なんか小さくなってますね」
　射精という目的を達成した男性器は、硬さを失い重力に負けて垂れ下がっていた。
「ほ、ほんとだ……紗月ちゃんっ、これならいいんじゃない？」
「うん。早くっ。先輩そのまま立っていてください」
　椅子に座り直した半裸の女子生徒達はスケッチブックを持ち、鉛筆を動かし始める。
　射精後の気だるさの中、約束なので春紀はモデルとして立ち続ける。
　二人の間にあるテーブルには、芽衣が精液を吐き出したティッシュが置かれている。夢中になって春紀の手が股間を模写し続ける少女の周りには、生臭さをもつ精子のニオイが漂っていた。
　全裸の春紀を前に、半裸の少女達は男性器を熱心に見つめる。ペンを走らせ続けながら、ピッタリと閉じた足が小刻みに揺れていた。