第２９話　プールに行こう

　美術室から戻り、春紀は職員室に入った。
　相変わらず静かな職員室では、一人の教師が机に向かっていた。
「あ、望月君。今日も来てたんだね」
　振り向いて春紀に声を掛けてきたのは、今日もスーツ姿の藤原沙苗だった。にこやかな表情を向けられるが、春紀の体は思わず固まってしまう。
　昨日は職員用トイレで起こったアクシデントから、教師からの口奉仕を受けるに至った。普段はパンツスーツをきっちり着こなす藤原のあられもない姿に欲情してしまった結果だった。朱里や美和子とは違う熟練した性技を経験した。
「えっと……高田先生はいらっしゃいませんでしたか？」
「さっき私が来た時には誰もいなかったよ。入っていいよ。中で待ってたら？」
　職員室の入口に立ち尽くしたままの春紀に対し、藤原が手招きをする。昨日の今日ではまだ春紀には普通に話をする心の準備が出来ていない。藤原は普段と変わらない態度で、生徒である春紀に接している。
　藤原が指さしたのは、自分の席の隣にある椅子だった。断る理由を見つけられず、春紀は指定された席へと歩く。藤原の机は窓側にあるので、職員室をぐるりと回らなければならない。職員室にはいくつもの事務机が並んでいる。教師達の性格を表すように整頓された机よりも、乱雑に物や書類が積まれた机が多かった。
　キャスターの付いた椅子を引き、年期の入った座面に座る。藤原はパソコンの画面を操作しているが、背後にあるプリンターが動き出した。印刷したプリントを取るために立ち上がった藤原の姿を見た春紀は、いつもと違う雰囲気に驚いた。
　女性教師達はカジュアルになりすぎない程度に私服を着ている人が多い。そんな中で新人である藤原は毎日スーツを着ている。夏になっても授業中は必ずジャケットを着ており、スカートを履くことは無く肌の露出を最小限にしていた。
　印刷した書類の確認をしていた藤原が顔を上げると、自分を見つめる春紀の視線に気づいた。
「あ、これ？　どう、似合う？」
　藤原はその場でクルリと回る。膝を隠す長さのスカートを履いていた。
　春紀が知る限り、初めてみる藤原のスカート姿だった。
「夏休み中だし、あんまり人もいないからね」
「……お似合いです」
「うふふ。ありがと」
　より女性らしさが増したように感じた。
「間違って見られちゃうといけないから、いつもズボン履いてたんだけどね。望月君には見られちゃったなー」
　見られたというのは、太ももに刻まれた2文字のアルファベットの事だろうと春紀は理解した。漏らした言葉から考えれば、藤原を支配するご主人様のイニシャル。消す事の出来ない服従と愛の証。
　高校生である春紀には理解の及ばない世界の住人だった。
「誰にも言わないでね？」
　顔は笑っているが、その瞳からは本気であることが感じられた。
「分かっています」
「望月君なら大丈夫かな。頭いいもんねー」
　学校の成績と秘密を守ることがどう繋がるのかは分からなかったが、藤原に信用されているのであれば守らなければならないと春紀は思う。
　正直なところ、こんな話が出来る知人は春紀にはいない。最も心を通わせていると思っていた彼女に裏切られたばかりだった。
「おー望月。戻ったのか」
　高田が職員室に入ってきた。
「美術部はもう帰ったのか？」
「まだ２人残っています。もう少し続けるそうです」
「分かった。まぁ終わったら鍵を返しに来るだろう。藤原先生、今日もお疲れ様です」
「お疲れ様です。準備が終わったので、私は行きますね」
　藤原は書類の束を持って立ち上がる。
「今日も補講なんだ。三島ちゃんと横山ちゃんが昨日途中で帰っちゃってね。今日も来てもらったんだ」
「……マジっすか。大変ですね」
「あいつら、来ないかもしれませんよ？」
「さっき教室に向かうのが見えたので大丈夫です。朝からだとめんどくさいと感じるかもしれないので、スタートも遅らせましたから」
　真面目な教師の筆頭でもある藤原は、１年目ということもあり指導には熱が入っている。学年の中でも不真面目代表の二人と真っ向から立ち向かっていた。あの二人に対して授業をしなければならないというのは、春紀でもその大変さが分かる。それでも藤原は嫌がる様子を見せず、日曜日の補講に足取り軽く向かっていた。
「望月、あれ見たか？　藤原先生ってスカート履いてたことあったか？」
「今日が初めてみたいですよ」
「ほぉ。なかなかいいな、あれ」
　顎に手を当て、職員室を出ていった藤原の後ろ姿を思い返す高田。スマートというよりは女性らしく肉付きの良いヒップがより強調されていた。
「で、俺はもう帰っていいですか？」
「ん？　まぁそう急ぐな。何か予定あるのか？」
「別にありませんけど」
　約束や用事が控えているわけではないが、学校にいる理由も無い。
　夏休み中とはいえ、貴重な日曜日である。心に傷を負っている春紀は、家に帰って静かな時間を過ごしたかった。
「じゃ、行くか」
　春紀の思いを無視し、高田は大きなボストンバッグを持ち上げた。
「どこに行くんですか？」
「プールだよ。決まってるだろ？　ほら、お前も準備しろ」
「ほんとに行くんですか？」
「あぁ。ほら急げ」
　春紀は準備してきた水着の入っているバッグを手にする。
　泳ぐ事に対して思い入れは無い。それでも、高校生活最後の夏にこのエロい女教師とプールを占領する事には興味が湧く。
　ようやく念願のプールに高田は鼻息交じりで歩いていく。
　校舎を出てプールへと続く渡り廊下は、屋根と腰壁があっても熱気は外と同じである。直射日光には晒されなくても、ただ歩くだけで汗が噴き出す。
　プールの入口にある扉の鍵を開け、プール棟の中に入る。誰も使っていない建物内は空調が機能しておらず、熱気が籠っていた。
　プール棟のエントランスには２つの扉があり、男女別の更衣室に繋がっている。盗難や覗き防止として更衣室のドアにはテンキーによる施錠がされている。クラス委員にのみ施錠方法が教えられていた。
　教師である高田は女子更衣室のテンキーを操作し、開錠して扉を開ける。
「あ、先生。俺、ここの開け方知りませんよ？」
　授業でも開ける必要のない春紀は、更衣室の開錠方法を知らない。
「いいから、こっちこい」
　高田は春紀の腕を引き、扉の中へと入った。
「ちょっと……まずいでしょ」
「どうせ誰もいない。気にするな」
　男である春紀は、女子更衣室に入る事は許されていない。たとえ誰もいないとわかっていても、長い学校教育の中で刷り込まれた常識が、ここにいてはいけないと告げてくる。
　美和子に連れられて一度は入った場所だが、興奮状態にあった昨日とは違い今日は冷静だった。
　壁には着替えを入れる為の扉の無いロッカーが並び、床にはプラスチック製の長椅子と小さな丸椅子が置かれている。奥にあるシャワー室では、美和子の口奉仕を受け、立ちバックで繋がり合った。乱れた幼馴染の柔らかな感触を思い出し、春紀の股間が膨れ制服を盛り上げさせる。
「お、何想像してるんだ？」
　その反応を、女教師は見逃さなかった。
「ち、違いますよっ」
　慌てて背を向けて前を隠すが、それでも笑い声は止まらなかった。
　美和子との事を知らない高田は、禁断の女子更衣室に入った春紀が性欲を昂らせたのだと考えている。
「はははっ、青少年としては正常な反応だと思うぞ。ほれっ」
　春紀の頭に布が被せられ、視界が遮られた。まだ暖かさの残る黒い布は、高田の身に着けていたシャツだった。
「え？　先生これって……わぶっ」
　振りむこうとすると、追加で飛んできたスカートに顔を覆われる。
「追加だ。はっはっは」
　顔に掛かるスカートを春紀はゆっくりと引き下げる。
　衣類を脱いだ高田はこの女子更衣室の中で、春紀を前にして服を脱いでいる。学校内で最も色気を放つ教師の下着姿。本当に見てしまってもいいのかとわずかな恐怖心が湧くが、好奇心と欲望が大きく勝った。
　甘い匂いのするスカートを顔から外すと、目の前の女教師は腰に手を当てて春紀に向かい合っていた。くびれた体を隠すのは、２つの僅かな黒い布地だけ。
　教師の下着姿。女性としての妖艶さを持ち合わせた体が目の前にある。春紀は遠慮がちに目を細めてその姿を視界に入れる。そしてある違和感に気づいた。
「……それ、水着ですか？」
「そうだ。はっはっは。先に着てきたんだ」
　仁王立ちのままで、高田が笑う。今日こそはプールに入ろうと決めていた高田は、春紀を美術室に残して戻った後に着替えを済ませていた。
　この夏用に新調した黒いビキニ。
　衣服の中に隠される事を前提とした下着と、人前に出る事を前提としている水着の違いはあるが、高田が露出している肌の面積に大差は無い。
　豊満な膨らみは中央に深い谷間を形成し、高田が笑う度に揺れる。
「ん？　期待したんだろ？　そうはいかんぞぉ」
　高田は男子生徒を出し抜き、その若い欲情をからかえたことで上機嫌になっていた。
「ほれ、お前もさっさと着替えろ」
　準備を済ませた高田が春紀を急かす。
「はいはい、先に行っててください」
　高田に背を向け、ワイシャツのボタンを外す。体を拭くためのタオルしか持っていない春紀は、体を隠しながら着替える事は出来ない。
「手伝ってやろうかぁ？」
「わぁっ」
　背後から近づいた高田の顎が春紀の肩に乗る。ウェーブのかかったボリュームのある髪が掛かり、妖艶な香りが漂う。
「ちょっと……先生」
「さっさとしないからだぞ。私はもう待てないんだ」
　高田の指は止まっていた春紀の手を押しのけてワイシャツのボタンを外す。
「ほら、腕を抜け」
　ワイシャツをはぎ取られ、ランニングシャツも抜き取られてしまう。春紀は鼻腔を満たす大人の香りによって、体を固くする事しか出来なかった。
「さぁ、早くしようか」
　高田は春紀の腰に手を回し、ベルトの留め具を外し始める。
　春紀の背中には、密着した高田の肌が触れている。それは男子高校生には未体験の、淫靡な柔らかさを持ったものだった。
あっという間にベルトを外され、ズボンのファスナーを下ろされる。固定する力を失ったズボンがずるりと膝の位置まで落ちた。
「うぅっ……」
　腹部を撫でられ、春紀の体が震える。卑猥な指先が降りて、パンツの中へと侵入した。
「ほぉ。今日はずいぶんと元気が良いな」
　勃起した若いペニスに触れ、アラサー女教師の声に艶が帯びる。
「これはどうしたんだ？」
「えぇ……と。なんというか……うっ」
　ソフトなタッチで触れてくる指先に反応し、ペニスと体が同時に震える。声を掛けられる度に春紀の耳に吐息が掛かり、背中がゾワゾワとしている。
「ひぃっ」
　春紀の耳に、ねっとりと柔らかいものが這った。背中全体に強い震えが走り、首を縮めて肩を上げ必死に耐えた。
　高田は春紀の肩から頭を離して床に膝を付く。春紀の腰に抱き付くように腕を回し、右手をまたパンツの中に押し入れた。脈打つ陰茎を強く握り、春紀の反応を楽しんでいる。
「水着に着替える為には、脱がないといけないよなぁ」
　左手でパンツに指を掛けると、一息で膝まで下ろした。高田に握り込まれたペニスが外気に飛び出す。天井を見上げる亀頭の先端には、すでに透明な体液が漏れ始めていた。
　春紀の状態を満足そうに見つめる高田。
「ほら、足を抜け」
　春紀にはもはや抵抗する意思は無かった。教師に言われるがまま、下ろされたズボンとパンツから足を抜く。ただ靴下を残して、春紀はその裸体を女教師にさらす。
「いまさら隠さんでもいいだろう？」
　僅かな抵抗として、春紀は股間に手を当てていた。
　下を向く春紀の顎が持ち上げられ、二人は見つめ合う。
「せっかくなんだ楽しもうじゃないか」
 　卑猥な色に染まる女教師の瞳。そして男子高校生のキャパを超えた淫靡な状況に怯えにも似た感情を点した春紀の瞳は、少しずつ溶けさせられていた。
　赤く染められた唇が近づき、男子高校生を捕食する直前に外から金属音が響いた。