第３０話　タオルの中で

　ガチャリと響いたその音は、春紀と高田も知っている。プール棟の入口が開く音だった。
「あ、開いてるよー」
「ラッキー！　じゃ、行こ行こ！」
　そして、数人の女子生徒の声が聞こえてきた。
「・・・・・・さすがにまずいな」
　更衣室の入口を見つめ、さすがの高田も冷や汗が流れるのを感じた。
　時間は１０時半を少し過ぎていた。どこかの運動部が練習を早めに切り上げ、汗を流すついでにプールに入りに来たのだろうと高田は推測した。聞こえてきた声は明らかに女子生徒であり、このままではこの女子更衣室に入ってきてしまうだろう。
　ここには自分と、裸になった春紀がいる。この状況を生徒に見られるわけには行かなかった。
　更衣室内のロッカーには、扉が無く隠れられる場所は無い。シャワー室も短いカーテンが掛かる程度なので、人間を隠せるものではなかった。先のプールに入ったとしても、都合のいい場所は無く移動している間に見つかってしまうだろう。
　高田自身が見られるのはこの際仕方ない。なんとか春紀だけでも隠さなくてはならない。
　タイムリミットが迫る中、高田は思考をフル回転させ打開する術を探す。自分の持ってきていたバッグに視線を向けたとき、そのプランが組み上がった。
「ちょっとお前ここにしゃがめっ」
　目を見開いたまま呆けて、思考が固まっている春紀に指示を出す。頭を無理矢理下げ、床に手を付かせた。
　自分のバッグから、身体を覆うことの出来るタオルを取り出す。スペースの開いたバッグの中に、春紀の荷物と制服をすべて詰め込んだ。
　更衣室前まで移動してきた女子生徒達がドアのテンキーを操作し始め電子音が鳴る。
「望月、なんとか耐えろ。頼むぞ」
「うぐっ」
　首から被ったタオルを腰まで下ろし、ロングスカート状にして春紀を跨いで中に包む。そして、床に手をついた春紀に馬乗りになって背中に体重を掛けた。面積の少ない水着を履いた、高田の大きなお尻が春紀にのしかかる。押さえつけられた頭は、剥き出しになっている太ももに挟まれた。
　タオルが春紀を包み隠すのと、更衣室のドアが開錠されて開くのはほとんど同時だった。
「あれっ？　先生どうしたんですか？」
　更衣室内の高田を見つけ、女子生徒が声を上げる。
「お前たちこそどうしたんだ？　プールの使用申請はなかったはずだぞ？」
「えへへー。暑かったし、ちょっと泳ぎたくなっちゃって」
「少しだけですから、許してくださいよー」
　女子更衣室には６人の生徒が入って来た。部活用のラフな運動着を身に着け、水着の入ったバッグを肩から掛けている。
「先生はどうしたんですか？　てか水着になってるじゃないですか」
「暇だったんでな。独り占めしようと思ってたんだよ」
「あははー。私達も混ぜてくださいよー」
　女子生徒達は各々ロッカーに荷物を入れ、プールで泳ぐ為の準備を始める。
　下半身を黒い大きなタオルに包まれた高田は、複数ある丸椅子に座っていると思われている。その下に男子生徒がいるなど誰も疑いはしなかった。
　土下座に近い体勢で、春紀は高田の体重を支えている。
　馬乗りになった高田の尻は肩甲骨の上にあり、腕と足に大きな負荷が掛かっている。背中に女教師の尻肉が触れているが、その事で欲情する余裕は無かった。現時点ではバレていないが、危うすぎる状況だった。
　そして、入って来た女子生徒達の声に春紀は聞き覚えがあった。男子バドミントン部だった春紀と、同じ体育館で練習していた女子バドミントン部の後輩達だった。彼女達は春紀の顔を知っている。この異常な状況が露呈すれば、またたく間に知れ渡ってしまうだろう。
　ひどい暑さの更衣室のせいだけではなく、春紀の手には汗が広がっている。
「あっつーい。早く入りたーい」
　高田と春紀の思いとは無関係に、６人のバドミントン部員は呑気に着替えをしていた。
「ホントやだよねー。汗疹出来ちゃう」
「あー、おっぱい自慢やめてよねー」
　下着を外し、膨らんだ乳房の下部を扇ぐ女子生徒。蒸れやすく汗が溜まりやすい場所ではあったが、成長の遅い女子からは嫌味にも取れる。
「そんなわけ無いでしょー。そっちもきれいしゃーん。私なんて肌荒れがひどいのよー」
「私もー。日焼けもやだよねー」
　普通の運動部の着替えと、水泳の着替えは大きく異なる。
　水着に着替えるためには、下着を含めて全ての衣服を脱ぎ去らなくてはならない。同学年で気心の知れた6人はタオルで体を隠す事もせず、躊躇いなくその肌を露出する。
「ほら、喋ってないでさっさと着替えろ」
　春紀には高田の声に、いつもは感じられない焦りを感じていた。触れ合う肌には、僅かに汗の湿り気が帯びている。タオルに隠された空間は、二人の汗によって湿度が上昇している。そして、情事を期待して滲み出した女教師の淫液が、卑猥な芳香として春紀を包み込んでいた。
「はーい。早く泳ぎに行こっ」
「だねー。暑すぎー」
　たった１枚のタオルを隔てた向こうに、6人の女の子の裸体がある。それは春紀の好奇心をかきたて、どうにかその光景を目にしたいと考えた。
　タオルの中は真っ暗ではなく、僅かに光が入って来ている。馬乗りになっている高田の足が見える程度の明るさはあった。荒く編み込まれたタオル地には隙間があり、そこから光が入り込んでいる。春紀は頭を動かして眼球をタオルに近づける。小さな小さな隙間から漏れ入る光を網膜が受け取り、その光景を脳が解析した。
　なんとか見えたのは一人の女子生徒だった。壁に備え付けられたロッカーに向かって着替えをしている。
　背中を向けているがちょうどパンツを足から抜いているところだった。腕だけが日焼けし、背中とお尻、そして太ももは白く光っている。
　水着を取り出そうと足を伸ばしたままで前屈みになり、足元のバッグに手を伸ばすと春紀に向けてお尻が強調される。
　割れ目の奥には生え揃った陰毛がかすかに見えた。
　両足を水着の穴に入れて、少しずつ引き上げていく。白く曲線を描くヒップを水着がキツそうに包んでいく。
「てゆーか、高田先生ってエロ過ぎません？」
　誰かが発した声に反応して、春紀が覗いていた女子生徒が振り向く。
「私もそう思います。おっぱいも大きいですよねー」
　そして笑いながら、同意の意見を口にした。ツンと形の良い膨らみが春紀に対して向けられる。腰まで引き上がった水着は、乳房の下部にまで達した。
　胸部に取り付けられたパットに、片側ずつ乳房を押し込む。
　春紀の頭を高田の手が押し下げる。覗きに夢中になり、まるで高田の股間が膨らんだように春紀の頭で盛り上がってしまっていた。春紀の動きに気付いた高田によって、タオルの上から小突かれる。そして、動きを制限するように太ももでガッチリと押さえられた。
「先生、それビキニですよね？　見せてくださいよー」
　Ｇカップを支える黒い水着に、女子生徒達の視線が集まる。自分達には持ち得ないサイズの乳房。そのボリュームを隠すには少な過ぎる布地であり、見るだけで柔らかそうな双丘が盛り上がっている。
「いいからさっさと行け。私は一服してから行くから」
「えー、ここは禁煙ですよー」
「硬いこと言うなよ。無断使用は黙っててやるから」
「はーい。じゃ、行こっか」
「うん。行こっ」
　全員が水着に着替え、女子生徒達は奥にあるプールに続く扉に急いだ。
　扉が締まり、全員がいなくなったのを確認し高田は立ち上がると。
「いやー危なかったな。さすがにヒヤヒヤした」
「いつつつ……」
　高田の体重を支え続けた春紀の腕と足は痺れ、感覚がなくなってしまっていた。立ち上がろうとしても、ビリビリと電流が走り言うことをきかない。
「お疲れさん。ま、役得もあっただろ？」
　股の間から、タオル越しに覗きをしていたことは気づかれている。
「そんなにしちゃってまぁ」
　身体を休める春紀の股間は、未だに勃起したままだった。細めた目で、先端から透明な体液を漏らす亀頭を愛でる。
「立てるか？　さっさと服を着て、外にでろ」
「な、なんとか……」
　膝にも床の跡が赤く残り、圧迫され続けた神経が悲鳴を上げている。高田に支えられてなんとか立ち上がる。
　奥の扉が開き、高田に向けられた女子生徒の声が届く。
「せんせー。早く来てくださーい」
「あぁ、すぐ行くっ」
　プールに向けて高田が叫び、視線だけで早くしろと春紀に命じる。
「ほら、迎えに行こっ」
「そうだねっ。せんせーっ」
　ドアを開け待機していた女子生徒二人が、シャワールーム内に戻った。
「ちっ」
　その声を聞いた高田は、春紀の手が腕を引っ張る。時間的に同じ隠し方は出来ない。
　高田は更衣室の入り口のドアを開け、春紀を外に放り出す。ドアに背中を向けて、やって来る女子生徒を迎えた。
「タバコ終わりました？」
「早く来てくださいよぉ。わぁ、すっごいですね」
　タオルを外し、ビキニ姿になった高田の体に感嘆の声を漏らした。女の目から見てもエロスを感じる肢体。女子生徒達は憧れを抱く教師であり、その身体に触れ少しでもあやかりたいと思えるものだった。
「みんなにも見せてくださいよっ、早くっ！」
　女子生徒をは高田の腕を引っ張り、プールへと連れて行こうとした。
「ちょっと待て、先に行ってろ」
「や、ですよぉ。一緒に行きましょー」
　普段の付き合いやすい高田の性分が仇となった。高田を教師として親しみを感じていた女子生徒はトモダチと接するような感覚で、女教師を連行する。
　それを止めるすべが思いつかず、高田は連れられるままにプールへと移動した。
　春紀は更衣室の声をドアに耳を押し付け、中の音を探っていた。唯一の頼りである高田が連れて行かれてしまい、状況は絶望的になった。
　プール棟のエントランスには幸い誰もいなかった。更衣室にはオートロックが掛かっているため、解錠の番号を知らない春紀には開けられない。高田がいなければ、中から開けてもらう事を期待する事も出来なかった。
　ガラスに囲まれたエントランスに居続けることも危険と判断した春紀は、無謀は承知でプール棟から脱出することにした。
　春紀に残された衣服はただ靴下のみ。それでも、灼熱地獄の渡り廊下を歩くには助かっていた。
　めざすは体育館。とにかく身を隠さなくてはいけない状況であり、体育館であれば隠れ場所があるはずだった。夏休みの日曜日にまで活動をしている部活は少ない。女子バドミントン部がプールに移動しているのなら、体育館には誰もいないはずだと考えた。
　プール棟から続く渡り廊下を、身を屈めて突っ切る。雨避けの腰壁がこんなにもありがたいと感じるとは思わなかった。
　体育館の裏口の扉が開いていた。周囲に誰もいない事を確認して、春紀は素早く中には入った。