第３１話　玉男

特殊な性癖の人にだけエロい回です。
　体育館の裏口から入ると狭い空間に入り、2つの扉に繋がっている。一つは体育館のホールに続き、一つは備品用の倉庫だった。
　ホールに続く扉が少し開いていたので、顔だけ出して中を除く。誰もいないと思われていた体育館には一人の女子生徒が残っていた。練習を終えた床にモップ掛けを行っていた。
「１年かぁ……まずったなぁ。たしか森脇だったっけ」
　運動部では年功序列の意識が強い。
　２年生達は、１年生に片付けを押し付けてプールに入りに来た事になる。同じバドミントン部として交流があり、春紀は掃除をしている1年生と面識があった。今の死にたくなるほどの情けない姿を見られるわけには行かない。
　入り込んだ体育館から抜け出す事は危険すぎる。隠れ場所を求めて、春紀は倉庫の中に入った。
　ホコリとカビが混ざった匂いのする体育館の倉庫は、授業や部活で使う備品が雑多に置かれている。体操の授業で使うマットや跳び箱、バスケットボールやバレーボールが入っているカゴ、折りたたまれた卓球台と様々なものが秩序を持たずに並ぶ。
　春紀は倉庫の奥に入り、何か使えそうなものは無いかと物色する。壁際には木製の重厚な棚があり、いつ使われるのか分からないホコリの被った品物が置いてある。バドミントン部ではコートに貼るネットとスコアボードくらいしか使わないので春紀はそれほど倉庫内には入ったことは無かった。
「これ……ありかな」
　棚に折りたたまれた大きな布を見つけた。ホコリをまき散らせながら広げると、それは応援の時に使う旗だった。深紅に染められた布地に白い文字で大きく＜紅玉高＞と書かれていた。大きさは十分にあり、春紀の体を覆うには十分だった。
　かなり古いものであり生地はボロボロになっていて、数年は使われた形跡がなかった。
　軽くホコリを払い、バスタオルの様に体に巻き付ける。完全に体を露出しているよりは、いくらか精神的に落ち着けた。
　それでも学校内を堂々と歩ける姿ではない事に違いはない。こんな姿を誰かに目撃され、教師達の耳に届いてしまえば何かしらの処罰を受ける事は確実だった。最悪の場合、停学や推薦の取り消しまで考えられる。
　卓球台の後ろに隠れ、春紀は必死に考えを巡らせるが状況を打開する案が浮かばない。せめてスマホでもあればと思うが、春紀の持ち物は高田のバッグに押し込められている。唯一の助けである高田に自分の居場所を伝えられればなんとか出来るかもしれないが、その手段が思いつかなかった。
　思い悩む春紀の耳にガチャガチャとした金属音が届く。
　ネットを立てる2本のポールを抱えた森脇円香が、体育倉庫内に入ってきた。森脇は、入口すぐにあるバドミントン部のスペースにポールを置く。片付けを終えた森脇は、すぐに倉庫から出ていかず、床に置かれた体操用のマットに腰を下ろした。
　春紀にも聞こえる程の大きなため息を付いた。
「私もやめようかな……」
　体を小さく丸め、独り言をつぶやく。
　春紀の背中には冷や汗が流れた。可能な限り呼吸を抑え、卓球台の影から森脇を盗み見る。後輩の中でも大人しい女の子だったと印象に残っていた。中学の時からの経験者であり、実践練習に早くから参加していた。たった一人で片付けをしている理由を春紀は知っていた。
　女子バドミントン部はあまりいい成績を残しておらず、部員たちもどちらかと言えば大会で勝ち上がるよりも和気あいあいとした活動を主としていた。しかし、昨年の夏以降からは部の雰囲気は大きく変わった。
　春紀達の学年がメインになり、部の運営が任されるようになった。そして、女子バドミントン部には三島と横山が所属していた。積極的に参加していたわけではなかったが、たまに顔を出しては後輩たちに無理難題を押し付ける。
　１つ下の学年にも三島と横山の意識が継承され、今年入った１年生達は続々と辞めていった。唯一残っているのが、森脇だった。
　春紀は森脇であれば、この状況であっても協力してくれるのではないかと考えた。それでもリスクはある。悲鳴でも上げられてしまえば、その時点で詰んでしまう。
　森脇を逃す事を出来ない理由もあった。体育倉庫は、外側から南京錠で施錠される。森脇が片付けを終えて鍵を閉めてしまうと、窓の無い倉庫から脱出する術がなくなってしまうのだった。
「……森脇さん」
「ひっっ」
　可能な限り小さく優しい声で春紀が声を掛けるが、誰もいないと思っていた場所で背後から声がしたことで森脇は体を震わせて飛び上がる。振り向いた森脇は、暗がりの中で卓球台から頭だけを出した春紀を発見する。
「……望月先輩？」
　すぐに誰であるか分からず、幽霊の類いであるかもしれないと思いつつもなんとか知った顔である事を認識した。春紀は森脇が自分の事を覚えていてくれた事に安堵した。
「驚かせてごめん」
「ど、どうしたんですか？」
　なぜこの場所に春紀がいるかが分からず、森脇は混乱したままだった。
「事情がありまして……ちょっと頼み事があるんだけどいいかな」
「な、なんでしょうか」
「プールに高田先生がいるから、呼んできてもらえないかな」
「……プールですか？」
　プールという言葉を聞き、森脇の表情が曇る。
「すいません……行けません」
　顔を伏せ、消え入りそうな声で森脇が答えた。
　要望されたプールには女子バドミントン部の先輩達が行っている。片付けを止め、そこに行けば何を言われるか分からない。プールに入っている３人は、三島達の影響を強く受けており森脇にとっては強い恐怖の感情に支配されていた。
「マジか……」
　蜘蛛の糸ともいえるわずかな希望だった森脇に断られ、春紀は絶望を感じた。
「……先輩どうかされたんですか？」
　この場所に春紀がいる理由を森脇が尋ねる。日曜日であり、部活をしている生徒もほとんどいない学校に引退した３年である春紀がいる理由に見当がつかない。
「いや……」
「……覗きですか？」
「そんなわけないだろっ」
　思いもよらない予想を立てられ、春紀は慌てて否定する。体育館の倉庫に潜んだところで、覗けるものなど何もない。ただ１０分程前にプール棟の更衣室で実際に覗き見をしていた春紀は、心臓の動きが早くなってしまう。
「えーと……驚かないで見てくれないかな」
　なんとか森脇を通じて高田と連絡を取り合いたい春紀は、なんとか説得する方法を考える。悩んだ末、春紀の姿を見せる事でどれだけひっ迫した状況であるかを理解させるしかないと考えた。
「……っぷ」
　卓球台から体を出した春紀を見た森脇は、鼻を鳴らし口元を抑えて笑いを堪えた。
　深紅の応援旗には大きく高校名が刺繍されている。そして、春紀の正面側には白い糸で刺繍された＜玉＞がちょうど股間に当たる場所に位置していた。
「げっ」
　隠す事だけを考え、自分の姿にまで考えが及ばなかった春紀も見下ろした文字を見て顔が熱くなる。
　森脇は２年先先輩だった春紀の滑稽な姿に、恐怖を忘れてクスクスと笑う。
「……どうしたんですか、それ」
「……いろいろあったんだよ」
　もうどう説明していいか分からなくなってしまった。股関節を動かせず、膝だけでトコトコと動いて倉庫の奥から這い出る。
「そんなわけで……ちょっとプールまで行ってほしいんだけど」
「それは……」
　また森脇の顔が曇った。
「てか、君大丈夫か？」
　同じバドミントン部であっても、男子と女子は別々に活動しておりどんな事をしているか春紀も把握出来ない。上下関係以上のいじめと言える行為を受けているのは確かなのだと春紀は感じた。
「部活、無理して続けなくてもいい思うぞ」
　俯いていた森脇の顔が上がり、春紀の目を見る。
「ぶっちゃけこの学校じゃ所属してさえいれば、部活の出席なんか取られないしな。俺も結構サボってたぞ」
「先輩もですか？」
　最後の大会、男子バドミントン部として春紀は最も成績を残している。森脇もそれを知っているし、一生懸命に練習している春紀の姿を何度も目撃している。
「君が苦しんでるのって俺達の学年のせいだと思うし、なんかごめんな」
「いえっそんなことないです」
　森脇は手を振って春紀の言葉を否定する。
「大丈夫ですよ。練習中はちゃんとしてくれてますし、１年が私しかいなので少し大変なのは仕方ないです」
「まぁそうだけどなぁ。少し先生にも相談してもいいと思うぞ」
「はい。そうします……ふふっ」
　何かを思い出した様に、森脇は口元に手を当てて笑う。
「どうした？」
「いえ……先輩とは別の形でお話したかったです」
「あー……」
　春紀は改めて自分の姿を見る。
　まるで金太郎であるかの様に玉を掲げた布を身に纏う姿では、どんな言葉であっても説得力はないだろう。
「でも、少し元気出ました。ありがとうございます」
「いやまぁ……それならよかった」
　こんな姿を晒しても、春紀の先輩としての存在は地に落ちる事は無かった。
「じゃ、俺行くわ」
　森脇を連絡係としてプールに行かせる事は諦め、春紀は自力で解決を目指す事にした。とりあえずは南棟に行き、女性職員更衣室に入れさえすれば何とかなるだろうと考えた。
　森脇と春紀は倉庫から出る。
「……先輩っ」
　森脇が突然顔を背けた。
　暗い体育倉庫の中では分からなかったが、＜玉＞の点の部分が破けてしまっていた。明るい場所に出た事で、ちょうど穴から見えてしまう春紀の男性器が目に入った。
　春紀は体に巻き付けた旗を少し下げ、穴の位置をずらす。
「えっと……ごめん。いろいろと」
「い、いえ……」
　意識を強めてしまった森脇は、春紀に顔を向けられなくなってしまっていた。無言のまま、体育倉庫に鍵を掛けた。
「じゃ。またな」
　春紀は小刻みに足を動かし、ずり落ちそうになる旗を強くつかんで体育館のホールに入る。すぐに渡り廊下に出るよりは、体育館内を通った方が人に見られるリスクが少ないと考えた。
　コミカルな動きで歩く春紀の後ろ姿を見て、森脇はまた吹き出しそうになってしまった。
　そして、春紀が知らないであろう情報を思い出した。
「あっ先輩っ！　そっちにも２年生いますよっ」
「へっ？」
「まどかー、片付け終わったぁ？」
　森脇の声によって春紀の足が止まると同時に、体育館の正門側から声が響いた。
　プール棟に入ってきたのは５人。女子バドミントン部には１１人の２年生が所属している。全員が参加していないにしても、５人は少なすぎる。
　プールに泳ぎに行ったのは水着を用意していた部員だけであり、他の部員は体育館のシャワーで汗を流していたのだった。
　声がしたという事は、すぐにでも中に入ってくるだろう。時間にすれば、ほんの数秒しか猶予が無い。春紀はすでに体育館の３分の１程まで進んでしまっている。森脇側に戻るには時間が足りず、別の打開策を考える時間は全く無い。
　開きっぱなしの正門側のドアに人影が見えてしまう。コンマ数秒以内に結論を出さなくてはならない。森脇以外の女子部員にばれれば、春紀にとっての学生生活は終焉を迎えるのは明白だった。
　そして、春紀はたとえ姿を見られても自分であると分からない様にする事を選択した。
「きゃっ」
　春紀の行動に背後にいる森脇が小さな悲鳴を漏らした。
　体に巻き付けていた旗をほどき、頭部を完全に隠しきる様に包む。穴の開いた部分から片目だけを出し前方の視界を確保し、肩から上に深紅を纏う。
　すなわち、体を隠す事は全て諦めた。
　露出した春紀の背中とお尻を見て森脇は声を上げた。その声を聞いた２年生達が、ホールの扉から春紀の姿を目撃する。
　悲鳴が上がるよりも先に、春紀は走り出した。
　靴下によって摩擦が失われ、滑って転びそうになるのを何とか堪えてとにかく走る。絶対に転ぶわけにはいかないが、ゆっくりと歩く事も出来ない。
　迫りくる全裸の男に、４つの悲鳴が共鳴する。体を硬直させ反応出来なくなっているシャワー上りの女子部員たちの間を駆け抜け、体育館から逃走した。
　片目だけの狭い視界の中、何度も通った体育館から続く通路を体が思い出し、段差を飛び越えながら走り続ける。
　夏の直射日光にさらされ、普段は服に隠された肌の弱い部分がじりじりと焼かれる。ブラブラと揺れる陰部を解放した状態で、誰かがいるかもしれない場所に出てしまった。
　南棟へと続く渡り廊下を駆け抜ける。一瞬だけ立ち止まって廊下を除くと、距離があってよく見えないが廊下を歩く人影が見えた。
　狭い廊下では逃げ道が無い。野球部も練習を終えていて、誰もいないので春紀は南棟の外側を走り抜ける事を決意した。
　熱せられた通路を靴下だけで走る。
「あちちちっ」
　たった１枚の布越しでは、火傷しそうになるほどの熱さが足裏に伝わる。足の痛みと自分のしている事に泣きそうになりながら、春紀は走った。
　昇降口から入り、階段を駆け上がる。
　教師の誰かに見つかってしまっては全てが水の泡になってしまう。
　春紀の耳に電子音が聞こえた。
　教員用更衣室のドアの前に人影がある。波打つ髪を流したグラマラスな教師が、驚いた表情で春紀を見る。玉を被ったフルチンの男がすごい勢いで走ってくる。
「先生、どいてくださいっ」
　高田が開けようとしていたドアから、ラグビーのトライを決めるかのような勢いで春紀は滑り込んだ。
「はぁはぁはぁ……」
「お前……望月か？」
　右手で押さえていた旗を外し、高田に顔を見せる。
「……はい」
「ぶっっっ」
　ホコリにまみれ憔悴しきった春紀の顔を見て、高田は盛大に噴き出した。
「あっはっはっは。お前どうしたんだよ。いひひひっ」
　完全に笑いのツボに入ってしまい、腹を抱えながらも笑いが収まらない。
　春紀は倒れ込んだまま動けなくなっていた。極度の緊張状態にある中で全力疾走した疲れと、ようやく安全と言える場所にたどり着いた事で体と頭が弛緩してしまう。もう好きに笑えばいいと、笑いすぎて苦しそうにしている高田を睨みつける。
「ほら、とりあえず立て。ひひひっ」
　全裸で横たわる春紀に手を貸す高田は、落ち着いてきているがまだ笑いが止まらなかった。
「……もういいでしょ」
　自分の醜態ではあるが、その原因を作った張本人に笑われ続け春紀にも苛立ちの気持ちが芽生え始める。
「大変だったんですから」
「私だってそうだぞ。用事があるって言って戻ってきた、結局は泳げず仕舞だ」
　部員たちに連れられた高田は、理由を付けてすぐに戻った。更衣室の外には春紀の姿はすでに無く、着替えを済ませて校舎内を探していた。もしかしたらと休憩室を開けようとしたら、春紀が突っ込んで来たのだった。
　楽しみにしていたプールに入る事が出来ず、高田は不満そうな顔をしていた。
「とりあえずシャワーを浴びろ。ほら、タオルは貸してやるから」
　高田は自分のロッカーからタオルを取り出し、春紀に渡す。
「で、誰かに見られたか？」
「体育館で女バド達に……」
「……ちっ。とりあえず火消しをしてくるから、お前はここから出るな。いいな？」
「はい……」
　面倒そうに頭を掻きながら、高田は休憩室から出ていった。
「はぁ……」
　一人になった春紀は、力なく床に座りため息を付いた。
　§§§§§§§§§§
　高田が南棟１階の廊下を歩き体育館を目指していると、正面から複数の生徒達が走ってきた。
「高田先生！！！！！」
　教師である高田の姿を見つけ、手を振りながら大きな声を出した。
「せ、先生！　変質者ですっ！」
「変態が出ましたっ」
「なんだなんだ、どうしたんだ？」
　生徒達の言葉を聞き、春紀を目撃したのだと察する。
「頭に布を被って裸の男が出たんです。体育館から走っていきました」
「あぁ、見たぞ。学校の外に走っていったな。いやぁ、面白かった」
「面白くないですよっ。うちの一年生が襲われそうになったんですから」
　生徒達にとっては恐ろしい変質者ではあるが、真実を知る高田には危険性は感じられない。
「警察とか呼ばなくていいですか？」
　事件の解決を求めて、女子生徒の一人が高田に提案する。
「どうせみつからん。まぁこんだけ暑いんだ。そんなアホが湧き出てきても不思議じゃない」
　学校内に監視カメラは設置されていない。本物の変質者であっても、学校外まで逃げた男を捕まえる事は出来ないだろう。
「その襲われた奴は大丈夫なのか？」
「一応、本人は大丈夫そうですけど」
　生徒の中で唯一変質者の正体を知っている森脇は、慌てている先輩達をよそに春紀を擁護していた。
「てゆーか、お前らってそんなに後輩思いだったけ？」
　三島と横山の悪名と共に、女子バドミントン部についても知っている人間はそれなりにいる。
「だって……危ない目にあったら可哀そうだし」
「だったらそいつのケアをしてやれ。一応警戒はする様にするから。気を付けて帰れよ」
　高田は女子バドミントン部達を無理矢理に納得させた。
　結局、学校内を走り回った男の正体は不明なままだった。それでも女子生徒を中心に、尾ひれが付きつつも噂が広がっていった。
　紅玉高校に長らく語り継がれる事になる、夏休みの＜玉男＞だった。
以上、紅玉高校という名前にした理由でした。