第３２話　露出狂

　体の汚れを落とし、春紀が体をタオルで拭いていると高田が戻ってきた。なんの遠慮も無く浴室の扉を開けてくる。
「よぉ。多分もう大丈夫だろ。災難だったな」
「……先生のせいですけどね。もうプール行きませんからね」
　春紀は、もう二度とこの教師と一緒にプールには行かないと心に誓った。
　高田が何かしら対応してくれているとはいえ、春紀の中の不安は消えない。誰に見られているか分からず、いつ自分の名前が出るとも知れなかった。
　洗濯機の上に置いておいた制服と下着に身に着けようとするが、高田に止められてしまう。
「服、着なくていいぞ」
　腕を引っ張られ浴室内から引きずり出されると、まだ湿ったままの春紀の頭を高田が胸に抱く。
「少し慰めてやろう」
　学校内で最も大きな膨らみに包まれる。高田の体からは、シャワーを浴びるときに使ったボディーソープと同じ匂いが漂う。女の体臭と混ざり合った匂いは、春紀の抵抗する意思を奪い去る。
　思考を麻痺させられ、傀儡になった春紀は促されるままソファーに座らされた。
「高田先生……」
「楽にしてていいぞ。……んっ」
　赤い口紅が塗られた厚みのある唇が春紀の口を塞ぐ。甘い体臭に混じって、香ばしくも苦い風味が伝わった。
　長い口付けで春紀は意識を失いそうになっていた。
　ソファーの背もたれに体を預け、服を脱ぐ高田の姿をぼんやりと眺める。Ｇカップのブラジャーに納まりきらない乳房が、春紀の視界を満たす。
「望月、外してみるか？」
　手を握られ、右手が巨乳に近づけられる。
　フロントホックタイプのブラジャーを見るの初めてだった。呆けた意識の中で、留め具を外す。圧迫されていた巨乳がボンっと震えた。
　春紀の意識が一気に侵食された。
　ブラが落ち、釣り鐘型のふたつの乳房が現れた。それは春紀の知っているおっぱいを、遥かに超えるものだった。若く張りの強い乳房ではなく、それには円熟した柔らかさと優しさがあった。
　無意識のうちに伸ばした右手の指が沈み、乳肉に包まれる。春紀の指に合わせて形を変える塊は、どんな形であっても男の本能を刺激する曲線を描いている。
「くすぐったいな。ほら、来い」
　双丘の間に迎え入れられ、幸せなクッションに頭が覆われる。高田は乳房の両側に手を添え、挟み込んだ春紀を圧迫する。卑猥すぎる肉に囲まれ、春紀が吸い込める酸素が少ない。肺に入る空気には全て高田の匂いが染みついていて、中毒を起こしそうなほど春紀を汚染していく。
　視界が遮られて触覚と嗅覚に神経を集中する。呼吸の苦しさを無視して、これから先体験出来ないかもしれない甘美な感触に埋没する。
「ぶはっっ、はぁっはぁっ」
　それでも限界を迎えてしまい、酸素を求めて胸の中から浮上した。深い谷間にいた春紀は、呼吸を荒くする。
「もう少し触ってみるか？」
　手で乳房をプルプル揺らし、誘いを掛けると本能を抑える理性を失った春紀はすぐに動いた。
　色素が濃くなり、膨れて大きくなっている乳首に吸い付く。強く顔を押し付け、乳房の中に鼻先を埋める。
「んっ、可愛いやつだな。あっんっ」
　エサにかぶりつく動物の様に胸に吸い付く春紀の頭を撫でる。
　高田から見える春紀の股間はすでに固く膨らんでいる。一回りも年の離れた少年が自分の体に溺れ始める姿に、高田は興奮を感じていた。
　嘗め回された乳首の周りが春紀の唾液で光る。広い面積をもつ乳房の一部に過ぎず、春紀が味わうべき場所はまだまだ残っている。
　―――――ピッ
　ドアから発してくる短い電子音が、オーバーヒートしそうな春紀の脳を一時的に停止させた。１２３４とリズムよくボタンを押し、決定キーの音が鳴る。閉じられていた鍵が動き、密室が解かれてしまう。
　誰も来ない安心できるはずの場所が、開かれようとしていた。
　春紀がＧカップの乳房に顔を埋めたまま、視線だけをドアに向けるとドアのレバーが下がっていくのが見えた。
　どんな言い訳も通じない状況。
　世界がスローモーションになるようだった。
　生徒である春紀は裸で、教師の胸に抱き付いている。口の中には乳首を咥え、今もなお柔らかいおっぱいによって興奮を高めていた。
　開いたドアから姿を現したのは、教師ではなかった。
　ノースリーブで肩を出したその女性は内部の様子を見て、一瞬で状況を察した。
「あははっ。へぇ、君だったのか」
　口角を吊り上げ、楽しげな表情を浮かべて休憩室の中に入ってきた。閉められたドアには自動的に鍵が掛かる。
　肩を出したトップスと、膝上のミニスカートを纏う女性は春紀の知る人物だった。いつもは後ろでまとめている髪を今日は下ろしているので、雰囲気が異なるが間違いようがなかった。
　紅玉高校男子の憧れであり生徒御用達コンビニに務める店員、清水美郷。
　春紀は人生の終わりにも近い絶望に落ちた。昨夜の帰り道、傷心の春紀に訪れそうになった小さな未来。全男子生徒の中で彼女と最も近づき、もしかしたら何かしらの進展が望めそうになったと考えていた。
　それが今真っ黒に消え去った。
「早かったな」
「お邪魔でした？」
　胸を露出したままの高田は、落ち着いた声で美郷と話す。
「望月、ちょっと離れろ」
「は、はいっ」
　春紀は乳首から口を離して、ソファーから降りて床に正座した。ピンと伸ばした背中には、冷や汗が流れている。
　美郷は正座する春紀と、入口に畳まれた赤い布を交互に見る。
「ねぇ君、さっき裸で走ってなかった？」
　春紀が大きく目を見開く。この人に見られていたのは全く気付いていなかった。あんなにも情けない姿を見られては、この先男女として関係していくことなど不可能に思えた。
「校舎の中を少し探してたんだけど、ここにいるとはねぇ。楽しかった？」
「え？」
　楽しかったかという問いの意味が分からず、春紀は聞き返す。
「どういう事ですか？」
「そいつはここの卒業生なんだが、アホみたいに変態なんだよ」
　上半身を露出したままで窓際に移動した高田は、タバコに火を着ける。最初の一吸いした煙を吐き出した。
「ふぅぅー。淫乱具合では私よりも上だぞ」
「酷くないですか？　それに最近は禁欲してたんですよ？」
「ほぉ、振られでもしたか？」
「……また重すぎるって。何でですかねぇ」
「当たり前だ。全く何度目だ」
「忘れちゃいました」
　美郷は小さく舌を出しておどけて見せる。そして春紀の前に膝を付き、視線を合わせて尋ねる。
「ねぇねぇ、どうだった？　昼間の学校で脱ぐなんて大胆だよねぇ」
　美郷はうっとりとした表情で、なにかの妄想を浮かべている。
「淫乱な上に露出狂なんだよ。見た目に騙されると全部搾り取られるぞ」
「先生だって、生徒に手を出してたじゃないですか」
　煙を吐きながら秘密を暴露する高田に対し、美郷が反論する。
「ま、高校最後の思い出としてな」
「変態」
「うるさい」
　美郷は春紀の肩に手を置いて、顔を近づける。
「なぁに、まだ落ち込んでるの？　君って今はフリーなんだよね？」
「それは……」
「ん？　ちょっと待て、お前彼女でもいたのか？」
　美郷の言葉に反応したのは、タバコをふかしていた高田だった。
「……昨日、振られましたけど」
「そいつとはやったのか？」
　あまりにも直球な質問。教師が生徒に向ける問いではないが、春紀にも隠す理由はない。
「一応……」
「ちっ、じゃもういい」
　春紀の答えに高田は機嫌を損ねてしまった様だった。
「えっと……先生？」
「あははっ、予想が外れちゃいましたねぇ。春紀君、教えてあげる。この先生は童貞君が大好きなんだよぉ」
「……えぇっ」
　校内で最もエロい体を持ち、色気を振りまく女教師の隠された趣味。若く女を知らないチンポをつまみ食いする事。
　すでに経験済みと知り、興味を失ってしまった高田は窓の外を眺めながら煙を吐いた。
「君、私と気が合いそうだねぇ」
　美郷はチロリと舌を出して唇を舐める。
「フリーだったら大丈夫だよね？　ちょっと遊ぼうか」
「え？　うわっ」
　春紀は掴まれていた肩が押され、カーペットの敷かれた床に倒されてしまう。
「うふふ、結構いい体してるね」
「うぅっ……」
　美郷の指が腹部から胸板にむけて這わされる。ソフトタッチの指使いによるくすぐったさに春紀の口から息が漏れる。
　部活で鍛えられた春紀の身体は、無駄な肉は無く引き締まっている。白く細い指が筋肉の集まる胸板を撫で、雄としての感触を確かめる。
「ふぅっ、んんっ」
　極小の突起が指で転がされ、春紀は体を震わせた。
「あははっ可愛いね」
　笑う姿は昨日の夜に見た彼女と同じだった。しかし、綺麗な指先は春紀を責め続ける。
「すごーい。大っきいねぇ」
　春紀は呼吸を止めた。
　勃起している自分の陰茎が握られている。胸を撫でる細く滑らかな指と同じ感触が伝わる。
　大量の血液が下半身に送られ、太さが増す。
「わぁ、あっつーい。よぉーし」
　美郷は立ち上がると、ソファーに座る。足元で仰向けになっている春紀を見下ろす。
「やっぱりいい体だよね。いじめたくなっちゃう」
「うっ」
　春紀の下半身に刺激が加えられた。
　反り返ってお腹の上で倒れている陰茎を撫でてくるのは、美郷の足裏だった。
　そしてもう一方の足先が春紀の乳首をつついた。
　春紀の体を虐めるために足を大きく広げスカートはめくり上がってしまっている。ネイビーの下着を隠すことなく、美郷は春紀の体を足でいじる。
「気持ちいい？」
　美郷に触れられているが、それが足であることが春紀を気持ち良さから目を背けさせる。
　思っていた反応よりも弱く、春紀の態度が気に入らなかった足は更に責めを強化する。　
　両足が春紀の股間に向かう。
「こんなに熱くて固くしちゃうんだねぇ」
　よく手入れされた足の裏でペニスが挟まれる。硬い角質は処理され、柔らかく滑らかな肌触りで春紀の物を弄る。
　指とは違い繊細な動きはせず、春紀をこね回して屈辱的な快楽を与える。時には踏みつけられる様に足の裏で圧迫され、時には指の先で睾丸が弾かれる。
　カーペットに仰向けに寝転んだまま、凌辱とも言える足の愛撫に耐える。
　清水美郷という高嶺の花とも言える女性と肌を合わせる事ができるならば、これでも仕方がないのだろうと思えた。
「あははっ、ギンギンだね。素敵だわぁ」
　血管を浮き上がらせる肉棒を見て、足攻めに満足した美郷はソファーから立ち上がる。
　そして、美郷は春紀に覆いかぶさり顔を近付けた。
「もっと気持ちよくなりたいよね？」
「……はい」
「うふふ、いいわよぉ。んちゅぅ」
　美郷の唇が押し付けられる。
　急すぎる出来事に春紀の処理能力が追いつかない。
　フワリと落ちた髪から甘い香りが漂う。春紀の唇を舐める舌からは甘い唾液が流し込まれ、飲み込むと脳の機能に麻痺を引き起こす。
　足攻めに合っていたペニスにはショーツに包まれた秘丘の柔らかい肉が押し付けられた。
「私も脱いじゃおっかなぁ」
　唇を離した美郷は体を起こし、春紀の腰を両足で挟むようにして立ち上がる。
　最初にノースリーブの白いトップスを捲り、頭から引き抜く。ショーツと同じネイビー色のブラジャーが形良く膨らんだ胸を包んでいる。
　春紀の顔に脱いだばかりのトップスが落とされる。まだ体温の残る服が顔面を覆う。視界が遮られてしまい、春紀は白いトップスを掴んで顔の上から排除する。
　視界が戻った春紀は、すぐにゴクリと唾を飲み込んだ。
　背中のホックが外され、濃紺のブラが外されようとしている。肩紐が落ち、両手が左右のカップを支えながら胸から離れていく。
　美郷の胸が大きいであろう事は誰もが予想していた。コンビニの制服からでもその膨らみは確認出来た。思春期の男子にとっては夢に見る程に魔性を秘めた膨らみだった。
　それが目の前でその姿を見せている。
　真っ白で綺麗だと春紀は最初に思った。お椀型に突き出た乳房は重力に逆らう張りを持ち、ブラが無くとも美しい形を保っている。色素が薄く可愛らしいピンク色をした乳輪が、綺麗な曲線を描く双丘をより引き立てている。
　触りたい。顔を近づけたい。
　舌で味わい、自分の唾液で染めたい。そして、感じた美郷の声を聞きたい。
　美郷の美乳は春紀の雄の本能を強く刺激する。すぐ目の前にある女のシンボルに向けて手を伸ばす。
「うふふっ」
　春紀の上に乗る小悪魔はそんな事は許してくれず、伸ばした手の射程外に逃げてしまう。ペニスを圧迫していたショーツを離し、立ち上がる。
　胸の横にそれぞれの足を置き、胸板を挟んで春紀の上に立つ。春紀からは短いスカートの奥が見え、大事な場所を隠す濃紺の下着が目に入る。
　スカートのチャックを下ろすと、スカートが重力で足を伝う。片足ずつ見せ付けるようにスカートから引き抜く。
　女性の脱衣を真下から見たことなど無い。
　たった一枚残ったショーツのクロッチが春紀から美郷の秘部を隠している。しかし、その上に続く腹部やへそ、そしてＣカップを誇る美乳の下側は見えてしまっている。
　美郷の動きに合わせて揺れる淡い乳首を持つ乳房に目を奪われそうになるが、次の段階に進もうとする手が春紀の視線を下げさせる。
　親指がショーツを支える腰の紐に入った。
　遂に最後の一枚が脱ぎ去られようとしている。
　春紀はもう一度喉を鳴らす。
　焦らす様にゆっくりとした動きで紐が下げられる。二度と忘れずにいれるように、春紀は目を見開いてその様子を観察する。
　隠されていた白い肌が開帳されていく。
　ショーツが太とももの中程まで下げられ、美郷の秘部が全て露わにされるまで春紀はその違和感に気付けなかった。
　身体と同じく白く美しい場所だった。
　色づいているのは盛り上がり谷間を作る大陰唇の奥だけ。足の付け根からへそに至るまで全てが陶磁器の様に美しく白い。
　美郷の下腹部には、あるべき体毛が存在していなかった。膨らみを持つ恥丘はツルツルの肌を春紀に見せつけてきている。
「ふふっ、どう？　いいでしょ？」
　足からショーツを抜き取り、美郷は満足そうな表情を浮かべる。血走りそうな程に目を見開き、自分の身体を隅々まで見ようとしてきている。その姿が美郷の心の欲求を満たして来る。
　見られたいという性癖を持つ以上、体の手入れは入念に行っている。パイパンもその一つだった。美郷の全身の毛は全て丁寧に処理され、服だけでなく体毛さえも美郷を隠すことは無い。