第３３話　憧れの人

「ほら、好きなだけ見ていいのよ」
　春紀の頭上で美郷は身体を回転させる。春紀の頭を中心にステップを踏み、手入れの行き届いた自慢の肉体を視姦させてくる。
　抗うことなどできず、春紀は回る女性器を目で追い続けた。
「あははっ。もっと大きくなっちゃいそうだねっ」
　春紀の体を見下ろすようにして、美郷は足の動きを止める。無毛の美しくも卑猥な女性器を目にした事で、ペニスはより強く脈動し、腰が無意識に動き始めていた。
　見続けていた股の谷間が春紀に向けて落ちてくる。
「よいしょっと」
　美郷は床に膝を付いて、春紀の眼前に自らの股間を接近させる。春紀の胸板に手を付き、丁度よく目の位置になる様に、腰の位置を調整する。
「どうですかぁ？」
「……綺麗です」
　春紀は素直に思ったことを口にした。
　自分の持つ男性器と違い、美郷の恥部は神々しいとさえ思えた。
「ほんとにぃ？」
「はいっ」
　即答できたのは、本当にそう思っているからだった。
「こーんなになってるのにぃ」
　美郷は二本の指で谷間を形成する大陰唇の肉を開いた。赤みを持った中身は、文字通り美郷の隠された秘部。
　ヌチャリと音を出すその場所は全体が湿り気を帯びている。小陰唇とクリトリスがある。
　もう放たれる雌の匂いが感じられる程に近付いてしまっている。
「舐めて」
　美郷からそう命じられる前に、春紀は舌を伸ばしていた。
　舌先が触れると美郷から分泌された体液を感じる。唾液よりもヌルリとし、春紀の神経を狂わすより濃密な淫液。
「あぁんっ、もっともっとぉ」
　小陰唇のビラビラを丁寧に舌先で舐めていると、恥丘が口に押し付けられる。美郷の淫肉によって春紀の口が塞がれてしまう。小刻みに腰が動き、春紀の愛撫では足りないと言うようにより強い刺激を求めて春紀の唇を襲う。
　春紀は丁寧さを捨て、舌の動きを激しくする。縦に割れた肉の裂け目に合わせ、上下に何度も動かす。舌が見つけ出した膣穴に舌を侵入させる。
　春紀は頭を挟んでいる美郷の太ももを掴む。産毛さえも排除されたスベスベの肌だった。
「ああっんっ、いいよぉ、もっとぉぉ」
　美郷は体を仰け反らせて、春紀の愛撫を堪能する。
　春紀は顔を持ち上げ、より奥へと舌を伸ばす。顔がどれだけ濡れようとも気にせず、ただ目の前の生殖器に快楽を与え続ける。
「あはぁぁ、気持ちいいよぉ」
　膝が震え体を支えられなくなる。美郷は春紀の身体の上に倒れてしまう。
　ガッチリと腰が掴まれ、春紀の口は美郷を逃がそうとしない。
「はははぁぁー。たまんないかも……これも良さそうだなぁ」
　春紀の上に覆いかぶさっている美郷の目の前には、カウパーを漏らす肉棒が揺れている。
「じゅるるっ……うっ……うぅ」
　獣の様に美郷にしゃぶりついていた春紀の動きが止まる。下半身から異常を知らせる信号が脳に届いた。
　痛いほどに固く膨張したペニスに温かい感触が伝わる。艶かしく動く何かが春紀の怒張を包み、優しく撫でてくれる。
「じゅるっ、んふぁぁ。おっきいねぇ全部入らないかもぉ」
　漏れ出た我慢汁を味見した美郷が口を離す。
　春紀はようやく自分の物が咥え込まれたのだと理解した。そして腰が震えてしまった。
「んふぅ、ちゅるっぅ」
　また美郷の口の中に亀頭が迎え入れられた。
　春紀の視界は濡れた女の下半身に覆われているため、美郷の小さな口に収まる姿を見る事はできない。それでも伝わって来る感触がフェラチオされている事実を示している。
　全神経を下半身に集中させる。
　唇が全長の半分ほどを過ぎている。美里の熱が伝わり、唾液がまぶされているのが分かる。頬がすぼめられて陰茎に粘膜が密着していた。
　そして奥へと迎え入れられた亀頭は舌が絡みつく。尿道口から春紀の体液を舐め取り、膨らんだ傘を撫で回す。
「うっ……」
　カリ首を舌先で刺激され、強すぎる刺激で春紀は腰を震わせた。
　その反応は春紀の上に伸し掛かる小悪魔を喜ばせてしまう。
「うぱっぁ、うふふ。気持ちいい？」
「はぁはぁ……はい」
「春紀君。お口がお休みしてるよぉ」
「ふぇ……あ、すいませんっ」
　春紀の眼前では唇を開いた艶めかしい肉の園が愛撫を待ちわびていた。
　フェラを受けることに夢中になり中断していたクンニを再開する。頭を持ち上げて、濡れた美郷の淫部に舌を這わせる。
「うふぅん。そうよぉ、頑張ってぇ。はむぅ」
　美郷もまた血管を浮き上がらせる肉棒を咥えた。口腔内を満たす熱い肉棒は美郷の口には大きく、その全てを受け入れきれない。それでも自分の為に大きく固くなった春紀を喉の奥まで迎え入れた。
　頬をへこませて口の中の空気を無くし、ペニスを圧迫する。頭を上下せて粘膜でこするたびに春紀のペニスはビクビクと震えた。
「んんっ、あぁっ」
　美郷は電流が流れる様な刺激によって体を仰け反らせペニスを離してしまう。
「あぁっ、そこはだめぇ……あぁっ」
　美郷という美人による口奉仕を受け、春紀はすぐにでも限界を迎えてしまいそうだった。
　自分だけでは無く、美郷にも愛撫による快楽を与えたかった。
　クンニをする時にはいつもたっぷりと舐めさせられていた場所。小陰唇の先にある小さく敏感な場所に春紀は吸い付いた。
「あはぁっ、あぁっん」
　クリトリスを責められて美郷は大きな声を上げる。
　強く吸い付いた春紀は、伸ばした舌を激しく動かし淫核を刺激する。震える腰が逃げようとするが、両手で尻肉を鷲掴みにして拘束していた。
「じゅるっれろっれろっ」
　愛液が溢れてくる。
　もう春紀の顔は美郷の体液にまみれていた。
「あぁっ、あはっイクゥっ」
　頭を持ち上げる首と動き続ける舌の付け根に疲労による痛みを感じ始めた頃、美郷の体が大きく痙攣した。
　ビクビクと震えながら、春紀の上に脱力した体を乗せる。
「だ、大丈夫ですか？」
「ふぃー、いっちゃったぁ」
　美郷は全身の力を抜き、オーガズムの余韻に浸る。延々と繰り返されるクリトリスへの愛撫によって絶頂にまで導かれてしまった。
　美郷に乗られている春紀は身動きが取れない。太ももに挟まれている頭を床に置き、目の前の光景を眺めるしかなかった。
　舐め続けていた美郷の淫部は無色の粘液に濡れ光っている。膣口の周りの肉がピクピクと動いている。
　掴んだままだったお尻を少しだけ広げた。彼女であった朱里でも恥ずかしがって見せることが無かった無数のシワのよった穴が見える。春紀に見られることを喜ぶかのように、ヒクついていた。
「高校生にイカされるなんて、まだまだだな」
　一体何本目なのか分からないタバコを吸いながら、床で繰り広げられる痴態を眺める高田が呟く。
　美郷は腕に力を入れて体を起こす。
「久しぶりだって言ったじゃないですかぁ。気持ち良くってぇ〜」
　春紀の顔から美郷の恥丘が離れた。
　美郷の白い裸体は足を広げ、春紀のお腹に跨がる。
「頑張ってくれたねぇ春紀君」
　鍛えられた腹筋に股をこすりつけ、美郷は美しいその身体を春紀に見せつける。
「準備オッケぇだよねぇ？」
　お腹に乗せていた腰を浮かせ後退させる。パンパンに膨らんでいる肉棒を、細くしなやかな指が掴んだ。
　春紀は目の前の光景が信じられない。
　美郷の白い手の中にあるものが自分の一部だと思えなかった。あんなにも血管を浮き上がられた事があっただろうか。春紀の知る物よりも一回り太くなっている様に見える。
　凶暴な程に膨れた亀頭に向けて美郷の身体が降りてくる。
　春紀は頭を持ち上げて、目を大きく見開いた。
　膣口を押し広げて亀頭が飲み込まれる。ヌチャリと粘膜がこすれる音が耳に届いた。
　抵抗は全くない。
　絡みつく膣壁は春紀を歓迎している。大量の分泌液は摩擦を無くし、肉の柔らかさをダイレクトに感じせてくる。
　美郷の恥丘が春紀の陰毛に押し付けられる。春紀の全てが美郷の胎内に飲み込まれた。
「ふぅぅ、大っきいおチンチンだねぇ。お腹の中がいっぱいだよぉ」
　最初の接続が終わり、美郷は大きく息を吐く。そして、春紀のお腹に手を置き、お尻を浮かせた。
「あぁっ、いいかもぉ」
「うぅっ、やばっ」
　擦れ合う粘膜がお互いに快楽を与え合う。
「どぉ見える？　入っちゃってるわよ」
　美郷の中にいるのは確かに自分のペニスであると春紀は理解している。見開いた眼球からは光の情報が脳に届けられ、触覚からもハッキリと包まれている感触が伝わってきている。
　M字に足を広げ、美郷はあえて体を少し仰け反らせ、騎乗位で繋がった結合部を春紀から良く見えるようにしている。
　淫らな肉同士が交わる様子を、まばたきを忘れるほどに見ている春紀が美郷を高ぶらせる。陰毛が無く股間を隠すものは何も無い。美郷の最も内側の部分を春紀に見せ、夢中にさせている。
　ゾクゾクとする快感が体中を駆け巡る。
　腰を持ち上げては下ろす。より深く繋がることが出来る体位であり、膣の奥にある子宮口にも肉槍の突きは届いてしまう。
　春紀に見せつけられているのは下半身だけではない。腰の動きに合わせて揺れる乳房に春紀は手を伸ばした。
「あはぁん、おっぱい好きなのぉ？」
　自慢の美乳を掴み、感触を味わうように揉む春紀に尋ねる。
「私も好きよぉ。いっぱい触ってぇ」
　春紀が答えるよりも先に美郷は胸を突き出し、春紀の手の上から自分の手を重ねる。遠慮など要らないと春紀に伝える様に、美郷の手は白い膨らみを強く揉んだ。
　淫らな曲線を描いている膨らみに指を沈み込ませる。
「あぁっいやっ、そこは弱いのよっ」
　乳房を揉む春紀の指が、先端にある突起を弾いた。ぷっくりと膨らんだ乳首をクリクリと回すと、美郷が体を捩らせる。