第３４話　地獄の楽園

　美郷の体を堪能している春紀の視界が突然暗転した。
「あ、先生邪魔しないで下さいよぉ」
「まぁ、良いだろ。少し混ぜろ」
　春紀の頭が高田のスカートに飲み込まれてしまっていた。
　楽しんでいた所で邪魔に入られ、美郷は不満そうな表情を浮べる。傍観しているだけだった高田はもう参加してくることは無いと思っていた。
　美郷に背中を向けて春紀の頭を跨いだ女教師は、静かに腰を下げる。
「この子童貞じゃないですよぉ。今もこの通り」
　春紀のペニスは美郷が飲み込んでいる。この男の子と愉しんでいるのは自分のはずだった。
　童貞食いを趣味としている高田には、春紀は対象外のはずだった。
　昨日から準備を進め、高田は今日には春紀を美味しく味わうつもりだった。アクシデントはあったが、誘惑することには成功した。蕩けさせ骨抜きにした男子高校生の純潔を汚す楽しみは、脆く崩れ去った。
　狙っていた春紀は既に女を知っている身体だった。
　童貞ではないと知り、意欲は冷めてしまったが繰り広げられる淫靡な行為に股が熱くなった。
　和式のトイレで用を足す形で腰を下げ、春紀の顔へとのしかかった。
「うぐっぅ」
　春紀は口と鼻を塞がれ、苦しそうな呻きを漏らす。
「ほら、どうした。舐めてみろ」
　ショーツを履いたまま高田は股間を春紀に押し付けている。呼吸をしようと春紀が口を開けると更に強くクロッチが押し込まれる。
　苦しさから唇を動かし、ショーツを舌で押す。
「ははっ、くすぐったいぞ」
　暗闇の中には濃い女の匂いが充満している。
　ショーツの奥から漂う成熟したフェロモンが春紀の意識を遠くさせた。
「せんせぇ、それじゃ春紀君が私のこと見えないじゃないですかぁ」
「いいからお前はチンポで遊んでろ」
「もぉぉ、いいですけどぉ。んあぁっ」
　美郷の腰が動き、ぺニスを使って膣壁を擦る。
「ほら、お前はこっちを舐めろ」
　高田はスカートに手を入れ、淫裂を隠す布地を横にずらした。そして分厚く熟れた下の唇を春紀に押し付ける。
　濃厚な淫臭を放つのは成熟した女の秘部。
　雄の本能を刺激し、気持ち良くさせろと命令してくる。春紀に抗えるはずも無く、従順に口を開き舌を伸ばす。
「いいぞぉ。もっと、もっとだっ」
　分厚い下の唇の奥はたっぷりとした湿り気に包まれている。顔に愛液を塗りたくられながら、春紀は懸命に膣口の中を舌で掻き回した。いくら舐めても満足する様子が無く、熟れた女性器が顔を覆う。小刻みに腰が動き、溺れそうな程の淫肉が蠢き、ラブジュースを口へと注ぐ。
「もっと舐めろぉ。んぁぁっ、よしいいぞぉ」
　大胆に開いたワンピースの胸元を揺らし、高田が悶える。
　春紀の体を二人の淫魔が貪る。
　その若い生気を吸い付くし、自らの糧とするかの様に生殖器官を使って春紀を味わっている。
　春紀の体はもう堪えられなくなってしまっていた。
　尿道口から粘度の高い体液が吹き出す。直上にあった美郷の子宮口に降りかかり、膣内を満たす。
「あっ、出ちゃったぁ」
　美郷は胎内の状況を感じとった。
「なんだもう終わりか。まぁこんなもんだろう」
　射精に至った春紀は、舌の動きを止めてしまっていた。
　高田が立ち上がると、暗闇だった視界に光が入り春紀は目を細めた。濃密な雌の匂いに満たされた肺に空気が補給される。
「気持ち良かったでしょう？」
「はぁはぁ・・・・・・」
　美郷が顔を近付けてくる。春紀の顔は淫液に濡れ、乱れた呼吸を整えようと口が空いたままになっている。
「すいません……中に出してしまって……」
　春紀はコンドームを装着していない。
　こんな状況でしたあったとしても、女性の膣内に許可も無く放出してしまった事で罪悪感に襲われていた。
「うん。出ちゃってるねぇ。まだドクドクしてるよぉ」
　妊娠の危険のある中出しを受けても、美郷は気にする様子は無かった。
「早く抜かないと……」
　せめて今からでも入ってしまった精液を洗い流しさえすれば、数パーセントでも妊娠の確率を下げられるかもしれない。
「まだだめよぉ。全部出しちゃってからねぇ」
「いや、それじゃ……」
「ほらぁ。もっと私の中に出してぇ」
　美郷は股間を擦り付け、入ったままのぺニスを刺激する。
　生殖器の本来の機能として、より妊娠の可能性を高めようと尿道に残った僅かな精子も送りだしてくる。ぺニスで蓋をされてしまっている膣内には、春紀の精子がたっぷりと流れ込んでいる。精子たちは出口が無ければ、さらに奥へと進んでいってしまうだろう。
「春紀君に熱いのいっぱい出してもらっちゃた」
　美郷は射精を終えたペニスを抜こうとする素振りを全く見せない。それどころか腰を強く押し付けて根本まで繋がった状態を維持しようとする。
　固さを失ってしまってもなお、膣壁は強欲にペニスにまとわりついている。たった一度の性交では満足出来ず、次の射精を促そうとしている様だった。　
「そろそろ私の卵に春紀君の精子が届いた頃かなぁ」
　春紀は以前にテレビで見たことのある、受精卵が誕生する瞬間の映像をイメージした。
　美郷の子宮の中では、本当に春紀の子種によって新しい命が生まれているかもしれない。
「春紀君なら責任取ってくれるよね？」
　責任という言葉の意味を春紀は理解している。しかし、なんの経済力も持たない高校生である春紀には責任の取りようがない。
「結婚したら、たっくさんエッチしようねぇ。毎日毎日ずっとね」
　春紀は恐怖を感じた。
　生気を吸い尽くされ、寿命が一瞬で終わってしまう未来を想像してしまった。
　美しすぎる悪魔が春紀の人生を壊そうとしているようだった。
「望月、心配するな。そいつは妊娠したりしない」
「もぉ、ネタばらしするの早くないですか？」
「えっと……どういう」
「そいつは生でセックスするためにピルを飲んでるんだよ」
「あーそれ何回も訂正しましたよね？　私、生理が重いからだって」
「そうだったか？」
「ひどくないですかぁ。人を淫乱みたいに言わないで下さいよぉ」
「間違ってないだろう？」
「そうでしたー。んふぅんっおチンチン好きでーす」
　美郷はペニスを根本まで飲み込み、密着した腰を震わせる。
「うぅっ……」
　射精を終えたばかりで敏感になったところに、味わい足りないと言わんばかりの淫肉が絡みつく。
「お前、やる事あったはずだろ？」
「あ、そうですね。じゃ春紀君、抜いちゃうねー」
　美郷の腰が持ち上がる。
　湯気でもたちそうなほどに、春紀の陰茎は美郷の体内で熱せられ濡れていた。
「やっぱり高校生のは多いねぇ。溢れてきちゃう……」
　立ち上がった美郷の中から白濁が流れ落ち、太ももを伝う。それが自分が放った精であると自覚し、春紀は興奮を覚えた。憧れを抱いていた美郷と繋がり合い、射精を受け入れられた。
　床に寝ころび横になったまま、春紀は余韻に浸る。
　全てが夢であると言われても、それはそうだろうと諦めが付きそうな出来事だった。
「で、お前はいつまで裸でいるんだ？」
　春紀を残し、美女二人はあっという間に服を着込んでしまっている。性経験の差だろうか、春紀はまだ頭の整理が付いていない。
「さ、昼にでもするか」
「賛成でーす」
「望月、お前も一緒にどうだ？」
「いいですねぇ。ほら、君も一緒に食べてあげるよ」
　美しい顔に妖艶な笑みを浮かべて舌なめずりをする。
　春紀は背筋に震えを感じた。
「遠慮しときますっ。俺、なんか買ってきて食べるんで！」
　すぐさま制服を身に着け、笑う女性陣から離れる。出口に走り、振り返る事無く淫魔たちから逃亡した。