第３５話　救いの手

　魔境から逃げ出した春紀は１階に降りて、昇降口で座り込んだ。
　２人の淫魔に生気を搾り取られて、体に力が入らなくなっていた。あまりにも淫靡で乱れた時間を過ごし、脳が処理出来る限界を優に超えてしまっていた。誰もいない空間で短く浅い呼吸を繰り替えし、ただ床を見つめ続ける。
　しばらくして少しだけ機能を取り戻した肉体が、回復を求めて腹部から音を鳴らす。
　壁に取り付けられた時計はもうすぐ１３時を示そうとしている。手持ちの食糧は無く、陽炎の立つ外に出なければいけないのかと思いまた気力が削られてしまう。
「もう何でもいいか」
　わずかな気力に頼って立ち上がる。
　とにかく腹の中に何かを入れる事が出来ればいいだろうと考えた。紅玉高校の中には食堂棟があり、今日は営業していないが自動販売機が設置されている。いくつも並んでいる自販機の中には軽食も販売されており、春紀は今日の昼食はそれで済ませてしまおうと考えた。
　食堂は３つの校舎を繋ぐ渡り廊下に繋がっている。
　誰もいない廊下を歩き、春紀は食堂棟の扉を開ける。いつもは多くの生徒で賑わう場所は静かな時間が流れていた。
　左手にある購買部にはシャッターが下りていて夏休み期間中は営業しないという張り紙がされていた。右手は広く開いたスペースが広がり、壁際に何台もの自販機が並んでいる。
　自販機コーナーにたどり着いた春紀は、膝から崩れ落ちそうになった。
「マジか……」
　小銭を入れる場所にＡ４の紙が貼られている。
＜夏季休業中は販売中止＞
　内部を冷やす為のコンプレッサーが停止し、共鳴する様に響いてくるはずの低音が全く聞こえない。どのボタンを押しても機械は光を発せず、夏の間は長い休息に入っていた。
　春紀の記憶では、去年の夏休みに部活で使った時には動いていたはずだった。省コスト化と省エネの波に乗せられ、公立高校である紅玉高校では政府からのお達しによって自販機の運営を停止していた。部活を引退した３年生達には知らされていなかったのだった。
　得られるはずだったエネルギーと休息が失われ、体を支えていた気力が底をつく。またあの過酷な道のりをコンビニに向けて歩かなければいけないという現実は、春紀の足を動かす力を出せなかった。
　一歩一歩ゾンビに近い足を引きずる動きでしか歩けなかった。
　自販機コーナーから外に向かおうとすると、営業していないはずの食堂に人影が見えた。窓から覗くと春紀と同じ３年生の女子生徒だった。
「あれ？　望月じゃん。どうしたの？」
「先輩、こんにちは」
　フラフラと食堂に入ってきた春紀を見つけて、女子生徒が声を掛ける。食堂内にはもう一人１年生の女子生徒もおり、先輩である春紀に挨拶をした。
「よっす。なにしてんのさ」
　食堂内には食べ物の匂いが漂っており、食べ物の摂取を望む腹部が活発になる。
「野球部の片付けだよ」
　篠田文乃は野球部の元マネージャーだった。
「引退したんじゃねぇの？　大変だな」
「そうなんだけど。今週は雨ばかっりだったじゃん？　監督が日曜日も練習するって言いだしてさ。この子だけしか来れないみたいだったから、手伝いにね」
　夏休み期間中の日曜日は休みに割り当てられているが、週の初めから雨ばかりでグラウンドでの練習が出来ない日が続いていた。週末になって天気が回復し、野球部監督は日曜日の練習を決行したのだった。
　選手達は渋々ながらも練習に参加したが３人いるマネージャーの内、今日は１年生の１人しか参加できなかった。
「うわ、大変だな」
「そうでもないよー。久々だったし楽しいんだよね」　
　午前中行われた野球部の練習の後、捕食として食事が用意されていた。
「なぁ、なんか余ってたりしない？」
　ほとんど片付けられてしまっている為、何もない可能性は十分に考えられる。それでも、春紀にとっては残された唯一の希望だった。
「あるよ。食べる？」
　春紀は心の中で神に感謝を捧げた。
「欲しいです」
「いいよ。久しぶりだったから、気合入れて作りすぎちゃったし」
「助かったー」
「紗良ちゃん、なんか出してあげて」
「分かりました」
　篠田から指示を受け、後輩マネージャーである福田紗良は保冷バッグからタッパーを取り出した。食堂に並ぶテーブル座る春紀の前に食事を置く。
「おにぎりしかありませんけど」
「十分っす。ありがたいっ」
　２人の手で握られたおにぎりがタッパーに詰められていた。
「お茶いります？」
「重ね重ねありがとうございます！　うぐっ」
　濃い目に味付けされた高菜が入ったおにぎりにかぶりついた春紀は、渡された冷たい麦茶を流し込んだ。
　屋外での激しい運動で大量のエネルギーを消費する野球部の為に、おにぎりは大きめに作られていた。二つ目の梅おにぎりを完食すると春紀の胃は十分に満たされた。
「篠田も日曜日なのに大変だな」
「べっつにー。好きでやってることだしね」
　篠田の野球熱は学年の中でも有名だった。マネージャーとして練習には毎日参加し、選手達の個人練習にまで付き合う。姉御と呼ぶにふさわしい性格は後輩たちに慕われているが、時には監督よりも怖い存在として恐れられていた。
「片付け、手伝うよ」
　麦茶を入れていた保冷ボトルがいくつもあり、女の子２人で運ぶにはかなりの量だった。命を救って貰った恩を返すべく春紀は立ち上がる。
「ありがとー。じゃ、お願いしようかな」
　食堂の片付けを終え、春紀達は食堂棟を出る。
　野球部の部室は、いくつもの部室が集約されている部室棟ではなくグランドに専用の建物があった。昇降口で靴を履き替え、３人は太陽の下を歩く。
「あっつ……」
「やっぱ、この時間はキツイねー」
　練習中もグランドに出ている篠田は、暑さには耐性がある。それでもお昼を過ぎて最高潮に達した直射日光は耐え難いものだった。
　熱さによってしゃべることの無くなった春紀を先頭にして、野球部部室を目指して歩く。
　屋内練習場やトレーニング室を兼ねた平屋の部室を目の前にして、女の声が聞こえた。
「あぁあっ、気持ちいぃっ」
　それは明らかに男女間の行為に及んだ際に出る声だった。
　どうしようかと春紀が振り返ると、表情を無くした篠田が立てた人差し指を唇に当てていた。その場に荷物を置き、部室の入口とは反対側に回る。窓にはブラインドが掛けられていたが、僅かに隙間があり中の様子を覗き見る事が出来た。
　トレーニングルーム内に一組の男女がいた。
　２人は裸になって行為に及んでいるようだった。バーベルを持ち上げるトレーニング器具に横になった女の子が足を広げている。そしてその股の間には坊主頭が入り込み、熱心にクンニを施している。
「ぐぐぐっ」
　春紀の横で窓をのぞき込んでいる篠田が喉を鳴らした。彼女の愛する野球の練習場所での行為は、決して許されるものではなかった。怒気が陽炎の様に噴き出してきそうな表情に、一緒にいる１年生マネージャーが怯えた表情をしていた。
「……俺、注意してくるよ」
　怒る篠田の雰囲気に耐えられず、春紀は怒りの原因を処理しようとした。
「……待って」
　篠田は春紀の手首を掴む。締め上げる程の握力で掴まれ、春紀は怒りの凄まじさを体で感じた。
「私に考えがあるから。ちょっと来て」
　篠田は怒りに震える目をしたまま口角を上げ、笑顔を作る。恐怖に頬をひきつらせた春紀と福田は無条件に服従する。顔を寄せ合い、小声で作戦会議が行われる。
「マジ？　そこまでやんのかよ」
「当然でしょ。紗良ちゃんは外で見張っててね」
「分かりました」
「じゃ、始めるわよ」
　神聖なる練習場所を汚す不届き者を懲らしめるミッションが始まった。
　篠田がもう一度部室を覗くと、坊主頭の男子生徒がコンドームの袋を破いているのが見えた。タイミングとしては理想的だった。
「春紀、急いで」
　春紀と篠田は置きっぱなしにしていた荷物を持ち、アイコンタクトで最後の確認を行う。
「あーあつーーーーいぃぃぃ」
　篠田はわざとらしい程の大きな声を出す。
「わかったわかった。もうすぐ着くから我慢しろって」
　それに合わせて、春紀も部室に向けて声を張る。部室内にいる２人に確実に聞こえる声量を出し、反応を待つ。バタバタと慌てた音が響いた。
　部室横で待機していた福田は窓を覗き、篠田と春紀に向けてサインを出した。
「じゃ、行こ」
　少しだけ怒気が収まり、いたずらっぽく笑う篠田が春紀を促した。荷物を持ちゆっくりとした足取りで部室内に入る。
　部室内には一見して２人の姿は見えなかった。
「着いたー。あれ、なんか涼しいね。くそーあいつらエアコン付けっぱなしで帰ったなー」
「で、どこにしまえばいいんだ？」
「あ、そこの棚に入れといて。手伝ってくれてありがと」
「いえいえ、どういたしまして」
　演技を続ける篠田に合わせて、春紀もわざとらしい声を出す。
「先輩遅れてすいませんっ」
　福田が続いて部室に入ってきた。
　そして、片付けをする振りをしながら、３人は視線のみで会話をする。
　後から入ってきた福田はトレーニングルーム内の２カ所を指差す。右手はマネージャーが使う事務机の中を差し、左手は壁際に置かれた段ボールの後ろを差していた。
　事務机は薄い板に囲まれているので隠れている姿は見えない。しかし、段ボールは隠れる場所としては不適切だった様だ。縦に３つ重ねられた段ボールと壁の狭い隙間にうずくまる様に隠れているのだが、白いお尻がはみ出してしまっていた。
「ぷっ……っと、いけない」
　思わず笑ってしまった篠田は口を塞いで耐える。
　春紀も笑いそうになるが、隠れている２人の気持ちが痛いほど分かった。春紀達が気づくことなくこの部屋から出ていく事を必死に祈っているのだろうと察し、可哀そうなこの状況に少しばかり同情する。
　時間が恐ろしい程に長く感じられ、見つかれば破滅してしまうという恐怖と戦い続けなくてはならない。この２日間に体験した苦しみを思い出し、必死な思いで隠れている２人に自分を投影した。
「あれぇーー？　これはなんだろぉなぁ」
　篠田は床に脱ぎ散らかされている制服を見つけた。声が近かったせいか相当に慌てていたのだろう、裸になったままの体で隠れるのが精いっぱいだった様だ。女子の制服がさっきまで２人が交わっていた場所の床に置かれたままだった。スカートを下にしてブラウスと下着が上に重なり、男に脱がされたであろう順番が見て取れた。男子生徒は少しばかり機転が利いた様で、自転車型のトレーニングマシンの影に丸められていた。
　篠田は白いブラジャーの紐を指先で摘まんで持ち上げる。
「なんでこんなのがあんのよ」
「忘れ物か？」
「野球部がこんなの忘れるわけないでしょ。ふーん、７０のＢね。私より小さいな」
「え、お前そんなにあるの？」
「失礼ね。あるわよ」
　篠田は胸を寄せあげそのサイズをアピールした。
「Ｃカップなんだからねー」
　わざとらしい会話を続けつつ、個人情報が流出してしまったお尻が小刻みに揺れるのを見て笑いを堪える。
「さ、次の荷物取りに戻ろうか」
「そうだな」
「これはとりあえず預かっておこうかな」
　床に落ちている制服一式を篠田が拾い上げる。あえて男子の制服は無視し、女子の制服のみを回収した。
　春紀達は部室を出てすぐに建物の影に隠れた。
「さて、どうなるかしら」
　にやついた笑みを浮かべ、篠田は女子の制服と下着を
　中の動きはすぐに始まった。
「おいっ早くしろよっ」
「待ってよ、服が無いんだって」
「あの人に見つかったらほんとにやべぇんだよっ！　ほら行くぞ！」
「こんな格好で行けるわけないでしょっ！」
　もう少し自分たちの発している音や声に気を使うべきなのだが、恐怖と焦りによって思考が混乱してしまっている。
　建物の影から春紀が入口を覗くと、ズボンだけを履いた坊主頭の男子生徒が荷物を抱えて校舎とは反対側に走っていった。
「行っちまったな」
「あらあら。彼女を置いて逃げるなんて、さいてーね」
　篠田による恐怖政治の賜物なのだろう。野球部員にとっては、大切な彼女を守るよりも篠田からの叱責から逃れる事を選んだ様だった。
「ほらほら、暑いんだから急いでー」
　篠田は立ち上がると、声を張り上げて部室内にタイムリミットを伝える。
「紗良ちゃんはここにいて。あとあとめんどくさいでしょ」
　まだ１年生である福田は、面識がないとは言えこれからの事に付き合わせてしまっては後々の学校生活に響くかもしれない。篠田なりの配慮だった。
「さ、春紀は付き合って」
　先輩であり、今年度で卒業する春紀は恨まれてもいいだろうと付き合わされる。
　篠田の作戦にとっては、男である春紀の存在は重要だった。