第３６話　逆ストリップ

　残った荷物を持ち、トレーニングルーム内に戻る。一見すると人影は見えず、段ボールの影にもお尻は見つけられなかった。
　そこに座れと、篠田は行為が行われていたウエイトトレーニング用の台を指差す。春紀は女の子が横になり口淫を受けていた場所に腰を下ろした。
「で、さっきの制服どうするんだ？」
「先生に届けるか、めんどくさいし捨てちゃおうかな。下着だけでも持っていく？」
「いらねーよ」
　一瞬、春紀の脳裏に中年の男達の顔が浮かんだ。春紀は下着に顔を埋めて匂いを嗅ぐと言う性癖は持ち合わせていない。
「ま、こんなとこに忘れていくんだからいらないんでしょ。ふんっ」
　篠田の声に僅かに怒気が混ざる。
　彼氏から聞いていた怖いマネージャーの存在。追い詰められた裸の少女にとって篠田の声は、もう逃げることが出来ないのだと悟らせるものだった。
「……あ、あの」
　小さな声が聞こえたのは事務机の方だった。声と共にストレートの黒髪持つ頭がゆっくりと出てくる。
「すいません……それ、私のなんです」
「なに？　あんた、そんなとこで何してるの？」
　腕を組んだ篠田は、事務机から飛び出た少女の顔を睨みつける。声にはより強い怒気が混ざり、その姿からははっきりとした怒りの感情が溢れ出ている。
「……すいません」
「そんな所にいないで出てきなさいよ」
「……すいません。ちょっと出れなくて。先に制服を返してもらえませんか？」
　春紀と篠田は、隠れている女子生徒がどんな姿をしているかを知っている。少女の視線は、座っている春紀に向けられていた。せめて春紀がおらず、同性の篠田だけだったならば裸を見られたとしても諦めがついただろう。
「俺、あっちいってるわ」
　立ち上がろうとする春紀に、少女の目には少しだけ安堵の光が灯る。それを仁王立ちした鬼が消し去った。
「いいから、あんたはここにいて」
「はいはい」
　少しだけ浮いたお尻がまた台の上に乗せられた。座った春紀の顔が自分の方を向き、女子生徒は顔を俯ける。
　隠れている女子生徒の顔に春紀は見覚えがあった。以前から面識があったわけではなく、ほんの数時間前に出会っていた。美術室で男子たちと一緒に帰ったはずの２年生。たしかに野球部の練習を見に行くと言っていた事を思い出した。
「ほらっ、さっさと出てくるっ！　いい加減にしなさい！」
　美術部員の女子生徒は、篠田の怒鳴り声によって羞恥心よりも恐怖心が勝り隠れていた事務机からその姿を現した。
　春紀という異性がいることで残っている女の防衛本能で、春紀に対して正面は向かず両腕を使って体を隠している。右腕は乳房を包んで男子生徒に摘ままれていた乳首を隠す。内股になり、左手で陰部を押さえる。それでも手の平に納まりきらない陰毛がはみ出していた。
　局部が見えずとも、美術部らしい日焼けの少ない肌の全てが露出している。横を向かれたことで春紀からは手で支えられている乳房から、お尻や白い太ももがまる見えだった。
「で、何してたの？」
　篠田による尋問が始まる。
「その……」
　彼氏と情事に及んでいたなど、簡単に答えられるものではない。
「名前は？」
「佐々木……梨華です」
「２年？」
「そうです」
「ここが野球部の練習場所だって知ってる？」
「……はい」
「みんなが試合の為に必死になって汗を流す場所なのよ？　何してんのよ」
「……すいません」
　篠田の叱責に、美術部員は今にも泣きそうになっている。彼女を助けるべき彼氏は、我先にと逃げ出してしまっている。たった一人残された彼女は、羞恥を極める状況を必死に耐えるしかなかった。
「で、相手は誰？」
　俯いていた佐々木が驚いた表情で顔を上げた。睨みつける篠田の顔を見て、自分のしていた事がすでにバレているのだと理解した。
「……遠藤君です」
　自分を置き去りにした彼氏を守る理由は無く、篠田の問いには正直に答えるのが助かる道だった。
「分かった……」
　窓から覗いていたので、すでに知っていた名前ではあったが裏付けが完了した。篠田に知られてしまったことで、野球部員としてどういう運命をたどるかは春紀には分からない。それでもただではすまないであろう今後を思い、春紀は心の中で無事を祈った。
　裸のまま先輩の前に立たされるという羞恥に堪えかね、佐々木梨華が身体をモジモジくねらせる。
　この場において、全ての決定権は篠田にある。
「じゃ、服は返してあげるから」
　怒りの表情は崩さないままだったが、篠田から発せられた言葉に佐々木は安堵のため息を着く。服を来てこの場から逃げ出す事しか考えられない状態だった。
　篠田はまとめてあった制服を腕に抱え、薄く青みがかった一枚を指で摘んだ。
「はい、春紀。渡してあげて」
　親指と人指し指で挟まれたそれは、真ん中に小さなリボンがあしらわれていた。佐々木の左手で隠されている最も大切な場所を覆うもの。まるで汚らしいものでも扱うように、３年生達は指先だけで触れている。
　篠田から受けとったショーツを摘み、春紀は佐々木に手を伸ばすが届くはずもない。
「どうしたの？　取りに来て」
　篠田から過酷とも言える試練が課された。
　彼氏でもない異性に下着を見られるだけでも高校２年生の女子生徒には堪えがたい苦痛だった。逢瀬のために準備した自慢の下着ではあったが、他人に見られたいものではない。
　太ももをぴったりと張り付かせて内股になったまま、佐々木は足先だけを動かして春紀に近づく。春紀の視線はまっすぐに佐々木に向けられている。下心を丸だしにしたにやけ顔をしているわけではないが、指先にぶら下がった下着の先にある佐々木の身体を眺めている。
　近づけばそれだけ鮮明に身体を見せることになる。身体の形状だけでなく、肌の質感やはみ出た陰毛もはっきりと見える様になってしまう。
　春紀の手にあるショーツを目指しながら、佐々木の目には涙が貯まる。恥ずかしさと悔しさと情けなさが佐々木の心で荒れ狂っている。
「……うぅ」
　手を伸ばせば下着に手が届く位置にまでなんとか移動することが出来た。
　そして、大きな問題に直面してしまう。
　異性に見られたくない局部を隠すために両腕を費やしてしまっているため、下着を受けとるためにはどちらかを諦めなくてはならない。
　右腕は胸を隠している。左胸を手の平で覆い、腕で右胸の乳首を隠している。
　左手は内股では隠しきれない大切な場所に添えられている。佐々木本人は恥毛がはみ出ている事には気づいておらず、最も見られたくない場所は隠せていると思っている。
　二者択一。素早く奪い取ったとしても、この至近距離であれば隠し切ることは不可能だった。
「失礼しますっ」
　春紀の手から、パンツが奪われた。
　佐々木が選択したのは、左手だった。春紀の視線は、手にある下着と佐々木の顔を向いていた。胸を外せばその全容がはっきりと見られてしまうが、下は見られないかもしれないと考えた。
　思考がうまくまとまらない中で出した答え。一瞬とはいえ股間を異性の前に晒した。
　下着を手にした佐々木はすぐに身体を反転させ、春紀から３歩離れた。春紀に対して背中を向け、胸を隠していた右腕を離して両手で戦利品を掴む。
　乳首と恥毛を覆う物が無くなってしまうが、３年生の視界には入らない。ようやく取り戻したショーツを手にして、背を向けたままで佐々木は一筋の涙を流した。
　佐々木は身体を屈め、右足にショーツを通す。
　春紀と篠田からは裸の背中が見えている。体を屈めた事で、白いお尻の中心にある男女共通の穴が覗けてしまう。春紀は思わず頭を動かしてより下から除こうとするが、篠田にやり過ぎだと頭を小突かれてしまう。
　両足が入ったショーツが引き上げられる。日焼けのない太ももよりもさらに白い布地がお尻を包み込んだ。淵をレース生地で装飾され、肌を隠されていても女性としての淫靡さが更に増したようだと春紀は感じた。
「はい、じゃ次Ｂの７０よ。取りに来て」
　まだたった１枚を取り戻したに過ぎない。篠田の嫌味のこもった声と共に、春紀にもう一つの下着が渡される。
　春紀に肩紐を摘まれているのは、白いブラジャー。再び右腕で隠された佐々木の乳房を覆うべき大切な物。
　ショーツを身につけてもなお、佐々木の左手は股間を隠している。１枚の布地で隠されているとはいえ、下着共々異性に見られたいものではなかった。それでも張り付いていた太ももはわずかに緩み、歩く歩幅が広がる。
　少しだけ背伸びをした大人っぽいショーツを身に付けた佐々木が春紀に近づく。左手を伸ばし、ぶら下がっている下着を奪うとすぐに春紀から離れた。
「ホック止めるの手伝ってもらう？」
「大丈夫ですっ」
　篠田のからかう声に、佐々木は背中で答えた。
　佐々木はブラジャーをお腹に巻き、へその前でホックを止める。前後をくるりと反転させると、肩紐に腕を通しながら胸元に引き上げた。彼氏の唾液の残っているピンク色の乳首がようやく下着の中に収まった。
　ブラを身につける佐々木を見ながら、彼女だった朱里もそんな付け方していたなと考えていた。
　手で乳肉を持ち上げ、ブラカップの中で形を整える。Bカップの乳房が収まり、決して見られてはいけない場所が隠れきった。
　彼氏を喜ばせるはずだった勝負下着とも言えるわずかに青みがかった白い下着姿。男性の欲求が高まる事を意識したその姿を、先輩たちに披露するとは夢にも思っていなかった。
「はい、次」
　今度はブラウスだった。
　少しでも下着を春紀の視界に入れない様隠しながら、ブラウスを受けとる。
「もういいでしょ？　面倒くさいから、そこですぐ着て」
　春紀から離れようとした佐々木を篠田の声が引き止める。
　一瞬だけ春紀を見るが、視線が自分に向けられていてすぐに目を逸らす。
　佐々木は春紀に顔を向けることなく、ブラウスに袖を通した。ボタンが一つ留まる度に佐々木は緊張を少しずつ和らげた。
「じゃ次ね」
　篠田が手にしているのは首に付ける赤いリボンだった。
　スカートではなく、リボンを先に渡したのは篠田からの最後の嫌がらせだろう。抵抗出来るはずも無く、佐々木は首元に受け取ったリボンを巻付ける。
　ブラウスの下から下着だけを履いた下半身を露出したままだった。
「はい、これで最後ね」
　スカートが篠田から手渡される。
　足を通す為に身体を屈めれば、ショーツに包まれたお尻が丸見えになった。ムッチリとしたお尻が隠れ着替えが完了するまで春紀はマジマジと視線を送り続けた。
「もう二度とここには来ないで」
「はいっすいませんでしたっ！」
　２年生は深々と頭を下げ、トレーニングルームから全力で走り去っていった。
　この後、付き合っていた二人がどうなるのか春紀は心配になる。隠れきれず見つかってしまった時の代償の大きさに、思わず身体を震わせた。
「さ、あとはあいつを懲らしめるだけかな」
「キツイ先輩だねぇ」
「女の子を置いていく男なんて、根性叩き直さなきゃいけないでしょ？」
「ごもっとも」
　佐々木梨華の受けた屈辱的な制裁は、彼氏が残っていれば防げたかも知れない。
「あんたもご苦労様。ま、役得だったでしょ」
「目の保養にはなったかな」
　一食分の借りを返すつもりが、別のご褒美まで頂いてしまった。
「じゃ、俺行くわ」
「うん。ありがとね」