第３７話　大人

　職員室に戻るため昇降口に入ると、春紀の耳に話し声が聞こえた。それは楽しげな会話ではなく、一方的な要求を押し付ける声と怯えて許しを請う声だった。
　解放されているドアから離れている1年生達が使っている下駄箱の影から声は響いてくる
「いいから、さっさと出しな」
「すいません……そんなに無いんです」
　なるべく足音を立てずに近づく。
「さっさとしなっ」
　天井の高い広い空間に苛立ちを含んだ声が響いた。それは苛立ちの中に、焦りを含んだ声だった。
　先輩の女子生徒が、後輩を壁際に追い詰めている。逃げ場の無い後輩は顔を伏せ、許しを請う事しか出来なかった。２人共に知った顔であったため、春紀はカツアゲの中に巻き込まれる事にした。
「なにやってんだよ横山。うるせーぞ」
　春紀の声に下駄箱の影にいた２人が顔を向ける。
「……先輩」
　横山瑠衣の餌食になりかけていたのは、女子バドミントン部の一年生だった。下駄箱に背を付け、追い詰められていた中で春紀は蜘蛛の糸ともいえる存在だった。
「なによ春紀。文句あるの」
　春紀を睨みつける横山の目からは、今すぐにここから消えろという意思が伝わる。
「文句あるぞ」
「はぁっ！？」
「引退してまでかわいい後輩いじめてんじゃねーよ」
「あんたには関係ないでしょ？」
「関係あるだろ？　俺も元バド部だしな。ほら、行っていいよ」
「ふざけないでっ」
　逃がさない様にと瑠衣が伸ばした手を春紀が掴む。その力は強く、瑠衣では抜けだせそうになかった。
　円香は立ち上がるが、すぐにその場を離れられないでいた。
　助けてもらったとはいえ、全くの無関係であった春紀に丸投げしてしまってもいいのかと考えていた。
「大丈夫。こいつの相手は俺がするから、ほら早く」
　瑠衣の腕を掴んだまま、何でもない事の様に笑顔を円香に向ける。
「ちょっと、痛いって」
　元バドミントン部の利き手に捕まれ、その強すぎる握力は瑠衣の腕に痛みを与えていた。
「すぐに学校から出るんだぞー。気をつけてなー」
　靴を履き替え、不安そうにしている円香に対して春紀はにこやかに手を振った。
「……ありがとうございます」
　ギリギリ春紀に聞こえる程度の言葉を残し、円香は走って校舎から出ていった。
　体育館での一件で晒してしまった醜態の汚名を少しでも返上できたかなと春紀は思う。あの時円香がいなければ、見つかったのが円香じゃなければ春紀はこうしていられなかったかもしれない。
瑠衣は大きく腕を振り、春紀の握力から逃れようとするが自力では抜け出せそうもなかった。
「ねぇ、いい加減離してよっ！　痛いって」
　もう円香を追う事は出来ないと判断し、春紀は指の力を抜いた。瑠衣の腕は春紀の手の形に赤くなってしまっていた。
「ちょっと、何してくれてんのよ」
　せっかく捕まえた金ヅルを逃がされてしまい、瑠衣は春紀の胸倉を掴んだ。
　瑠衣にはどうしても金を手に入れなければならない理由があった。最低限の目標は５万円。出来る事ならば１０万円まで出来るだけ早く金を集めなければならない。
　体を売り得られるはずだった金が、失われてしまった。荷物を置いたままでシャワーを浴び、教室に戻って山分けしようとしたら財布から消えていた。
　なぜ無くなってしまったのか、理由がさっぱり分からない。
　三島凛奈は怒り狂った。
　今日の補講でも一緒になったが、一言も口を聞いてもらえない。完全なる無視を決め込まれている。
　シャワーを浴びている間に男達が戻ってきたのだと瑠衣は主張したが、聞き入れてはもらえなかった。瑠衣の財布に入っていた１０万円だけが消え、元から入っていたお金には手が出されていなかった。そのため、１０万円を支払った男達が戻ってきて奪っていたと考えていた。
　ずっと付き従っていた凛に嫌われてしまう事は、瑠衣には恐怖を感じるものだった。１年生の時に同じクラスになり、他人に媚びないその姿に憧れた。恰好や口調を真似ていると自然と仲良くなった。女子高生としての理想像であり、瑠衣の生きる指針になっていた。
　凛との関係を修復するには、失ってしまった金を手に入れる他は無いと考えている。手段を選んでいる場合ではなく、たまたま見かけたバド部の後輩を捕まえわずかでも金を手に入れられるはずだった。
「３年が後輩からカツアゲしてんじゃねーよ。ばっかじゃねーの」
　襟元を掴む瑠衣に春紀は睨みを効かせながら、強い口調を浴びせた。
「なによ、関係ないでしょっ」
「俺がいじめられてるのを見逃すと思うのか？」
　男子と女子の区別無く、バドミントン部内において春紀の存在は大きい。
　２年生から選手として試合に出場していたが、後半から上級生を追い抜く勢いで成長を遂げた。それは、いじめを受けていた美和子の為だった。
　運動部内において、実力や試合の成績はそのまま部での価値に繋がる。発言に対する力が強まり、権力を手にすることが出来る。
　春紀は意図して部内での力を手に入れた。
　全ては美和子の為に。
　クラスが違うため三島凛と横山瑠衣との接点は部活しかなかった。いじめを知ってもそれまではほとんど面識が無く話をしたところで、鼻で笑われるだけで相手にもされなかった。
　そして春紀は戦略を立て、学校生活の全てを捧げる事になる。
　迫る大会に向けて全力を注ぎ、選手に抜擢された。務めて人当たりを良くし、人望を手に入れた。
　美和子を守り続けながら、春紀は力を手に入れた。
　そして、凛と瑠衣から美和子を引き離す事に成功した。直接対決は２年の冬だった。＜助けて＞という美和子からのメールを受け取り、いじめの現場に駆け付けた。罵りを受けつつ、金髪女子高生の言葉を全て論破した。春紀を敵に回す事は、すでに学校内では避けなければならない事だった。
　二度と美和子と関わらない事を約束させ、２人には春紀という抑止力を強く意識させた。警戒は続けていたが、２人が美和子に接触することはもう無かった。
　瑠衣にとって、春紀はやりづらい相手だ。
「お前ら結構稼いでるんじゃなかったっけ？　わざわざカツアゲなんかする必要ないだろ」
「お金なんかないわよっ」
　今の瑠衣には、たとえ千円であっても意味がある。それゆえにたとえ春紀であったとしても、金づるを逃がしたことは許せなかった。
「エンコーしてんだろ？」
「っつ……」
　襟元を掴む瑠衣の力が緩んだ。
　噂が出ていることは本人たちも承知していた。街中で父親とも言える年齢の男と並んで歩いているところを見られたこともある。
　それでも、こんなにもはっきりと指摘されたことは無かった。
「……あんたには関係ないでしょっ」
　後ろめたい思いはある。それでも、凛に誘われてしまえば断れず、他にもやっている奴は大勢いるのだと言い聞かせて体を売っていた。
　金を得る為に働くという選択肢はなかった。
「あんたのせいで逃げられたんだから、あんたが金を出しなさいよっ」
　当然だが春紀には金を払う理由は無い。感情に飲まれた瑠衣は、そんな道理さえ無視した発言しか出来なくなってしまっていた。
　どれ程怒っていたとしても、春紀が瑠衣を恐れはしない。不良であったとしても、そんな気持ちは美和子を助けるときに克服している。そして、痴態を目撃し滑稽ともいえる結末を迎えている女子高生には、恐怖は抱かない。
「じゃ、俺が援助してやるよ」
　春紀は掴みかかる瑠衣の手を引きはがす。そして、ポケットに入っていた財布を取り出し、1万円札を抜き出す。
　美和子から渡された５枚の中の一枚。効果を表している美和子の復讐。共犯にされた代償として受けっとった大金。
「え？　ほんとにくれんの？」
「もちろんただじゃない」
　春紀は一歩踏み出し、瑠衣に体を寄せる。
「な、なによっ」
　瑠衣の声に怯えの感情が混ざる。
「そりゃ、援助なんだからやることは決まってんだろ？」
　瑠衣は自分で客を取った事は無かった。体を売るのは付き従っている凛が見つけてきた客とだけ。
「ふざけないでよっ」
「ふざけてねーよ。金が欲しいなら、やる事やらせてもらわないとな」
　１万という金額は、魅力的な金額だった。
　気持ちの悪い中年オヤジを相手にするよりも、同級生の方がましに思えた。ヤニ染まった歯が並ぶ口は臭く、変態な欲望をたぎらせた男根は生理的な嫌悪感を沸き立たせてくる。初めての客と行為に及んだ際には、あまりの気持ち悪さにベッドの上で嘔吐までしてしまった。
　売春に手を染めてしまっても、瑠衣にはまだ女として残したいものは残っている。
　同級生である春紀にまで体を売れば、もう二度とまともな恋愛など出来ない様に思えた。恋人との性行為には金銭は発生しない。これから先、それで満足できるのかという恐怖が頭をよぎった。
「ほら、先払い」
　四つ折りにしたお札をブラウスの胸ポケットに入れる。ついでに柔らかな感触を確かめる様に胸に触れた。
「ちょっと、やめてっ」
　セクハラを受け、瑠衣は身をよじって胸を隠す
　ポケットから取り出したお札は確かに１万円札だった。春紀がなぜこんなお金を簡単に出してきたのかは分からない。この金が得られれば目標の５分の１を達成することが出来る。
　瑠衣は春紀を彼女のいない童貞だと考えていた。春紀だけではなく、同級生たちの誰もが性経験の浅い子供だと思えた。自分は大人の世界を知っている女であり、すでに何歩も先に進んでいるのだと自信さえもっていた。
　お金は欲しい。
　三島凛との友人関係を回復し、夏休みを楽しむためには必要なものだった。
　瑠衣はポケットに指を入れ、折りたたまれたお札を取り出す。1万という金額は、春紀にとっても安い金額ではないはずだった。
　そして、その金を得る為に差し出さなければならない自分の体もまた安い物ではない。
　１万円札を握りしめる。
　悩みに悩んだ瑠衣は、最後に自分のプライドを選んだ。
「……やめとく」
　そういってお札を春紀に付き返した。
「賢明だな。もうこんなことすんなよ？　美和子だけじゃなく、誰に対してもだ」
「……分かったよ」
　立ち去る春紀の背中を瑠衣が見つめる。
　どいつもこいつも幼稚な子供ばかりだと思っていたが、自分を窘めた春紀はずっと大人だと感じた。