第３８話　コスプレ

　瑠衣から離れ春紀は階段を登る。
　右手を握り、僅かに残った感触を思い出す。加藤というハゲたおっさんだけではなく、これまでに幾人もの客が味わってきた胸は普通に柔らかかった。
　ポケットに入っているスマホが震える。
　美和子からのメッセージだった。
〈今、どこにいる？〉
　デート中の美和子がなぜメッセージを送ってくるか分からなかったが、短く学校にいると返信をした。
　階段を登り切り職員室の引き戸を開けようと取手に手を伸ばすと、ガラガラと音とを立てて勝手に開いた。
「お、望月じゃないか」
　春紀の目の前には、大きくＶ字に開いた巨乳の谷間が現れた。
「うっ……」
　学校一のグラマラスボディに恐怖を感じ、春紀は一歩後退る。教師を含めて校内の男達が一度は触りたいと妄想する豊乳ではあるが、春紀の身体は獲物を迷い込ませる危険な罠だと感じている。
　春紀の様子を見て一緒にいる美郷はクスクスと笑っているが、高田は気にしている様子は無かった。
「ちょうど良かった。お前にこれを預ける」
　高田から渡されたのは、小さな鍵だった。
鍵に取り付けられたネームタグには＜ダンス部＞と書かれている。
「なんですか？」
「ちょっとこいつに付き合ってやれ」
　高田は親指で美郷を指した。
「北棟２階にあるダンス部の鍵だ。久々に入りたいってんでな。私じゃなくても、お前が付いていればいいだろう」
「よろしくねー。春紀君」
　美郷は春紀に体を寄せ、腕を絡ませてくる。
「勝手に入っていいんですか？」
　春紀はダンス部とは縁もゆかりもない。これまでの学校生活では文化祭の発表を目にした程度しか関わり合いになっていない部活だった。教師である高田ならともかく、在校生ではあるが春紀が同行したところで保障させるものは何もない。
「別に構わんだろう。どーせ誰もいないし」
「大丈夫だってー」
　施錠されている部室も、管理側が怠慢ではなんの意味も無いのだと春紀は理解した。
「……わかりました」
「終わったら、藤原先生に返しておけ」
「あれ？　高田先生は？」
「私はタバコが無くなったから、もう帰る」
「……そうっすか」
　美郷に腕を組まれながら、春紀は南棟から中央棟に続く渡り廊下を歩く。学校という空間は、卒業生とはいえ部外者が自由に出入りしていい場所ではない。
　身体を密着させている美郷を見られれば、春紀が年上の彼女でも連れ込んでいると思われてしまうだろう。ファンの多いコンビニ店員である美郷との噂は一瞬にして広まり、春紀は多くの恨みを買うことになる。
　部外者を招き入れた張本人である教師は、さっさと帰り支度をして帰ってしまうのだろうと春紀は考えていた。
　二の腕に押し付けられている感触にどうしても意識を集中してしまう。たとえ窮地に陥ってしまうとしても、美郷を引き離すことは春紀には出来なかった。
　ダンス部の部室は、北棟のほぼ中央にあった。春紀は預かった鍵を使って、部室の扉を開ける。かつての教室を改造した部室は雑然とした空間に変貌していた。棚に納まりきらない備品たちが床に乱雑に並び、歩くことが出来る場所をかなり狭めていた。
「わぁ懐かしー」
　美郷はいくつも並ぶハンガーに近づき、ウインドウショッピングでもする様に物色を始める。これまで使ってきた様々な衣裳が保管されており、美郷が所属していた時代の衣装も残っている。
　憧れを持っていた女性と２人きりになり、春紀は自分が少し緊張しているのを感じた。高田と共に襲い掛かる様にして繋がり合ったが、今でも全てが夢であったのではないかと春紀は思っている。
「あ、これまだ使ってるんだ」
　美郷がハンガーから引き抜いたのは、チアガールの衣装だった。赤と白でデザインされた紅玉高校らしさを感じるものだった。
「私が３年の時かなぁ。野球部が準決勝までいったから、これ着て応援したんだよね。負けちゃったけどさ」
「そんな応援あるんですね」
　チア姿の美郷に応援されたら、いつも以上に頑張れそうだと春紀は思った。
　地区大会くらいでは、学校をあげての応援までは行われない。野球部やサッカー部等のメジャーな団体競技の部活であれば、勝ち進むと吹奏楽部や応援団が付く事はある。春紀がベスト４を記録した大会では、バドミントン部員と保護者による応援だけだった。
　そのため春紀はダンス部による応援を見たことが無かった。
「まぁあんまりやらないよね。私も１回だけだったな。練習も簡単にしかしなかったし」
　それでも美郷は、チアの衣装を懐かしみながら眺めている。
　ダンス部自体はほとんど趣味に近い活動だったため、学園祭くらいしか発表の場を持たなかった。そんな中で美郷にとって、野球部の応援は楽しい思い出だった。
　多くの観客達の視線が集まり、美郷の特殊な欲求が満たされる。インナーを履いていても足を上げる度に男達の熱い眼差しを向けられた。
「春紀君、これ着てみる？」
「嫌です。というか、入りませんよそんなの」
　激しい動きに対応出来る様にゆとりをもって作られているが、あくまでの女性が着用することを前提としている。見るからに細いウエストは、運動部で鍛えられた春紀の体は収まりそうにない。
「えーかわいいと思うんだけどなぁ」
「……やめて下さい」
　春紀は自分がチアガールの服を着ている姿を想像し、ゾワゾワと背中が痒くなる。
「そうだ。あれ、まだ残ってるかなぁ」
　かつての思い出に浸るうちに、美郷は一つの記憶を思い出した。
　ほとんど整理されていない棚の奥をガサガサと漁り始める。目的のものはすぐに見つかった。ホコリを被り、文化祭用と書かれた大きな箱だった。
「あったー。あははっ。あれから誰も着てないんだろうなぁ」
　美郷が持ち上げたのは、黒いスカートだった。いくつもの波打った生地で作られ、腰には白い小さなエプロンが付けられている。
「あれ？　上が無いなぁ。捨てられちゃったかなぁ」
「なんですかそれ？」
「メイド服だよー。文化祭の時に男子が女装して踊ったんだよね。いろいろ着てたけど、これが一番面白かったなぁ。これなら大丈夫だと思うんだよねぇ」
　美郷から向けられる笑顔に、春紀は嫌な予感がして背筋が寒くなる。
「じゃ、着てみよっか」
「やですって」
　春紀に女装の趣味は無い。
　美郷が手にしているフリルが付いたスカートはかなり短く、女性でも身に着ける事は滅多にないであろう代物だった。
「あら、そんなこと言っちゃうの？」
「……なんですか」
「私もチア着ようかなと思ったんだけど、春紀君が着ないならやめちゃおっかなぁ」
「うっ」
　絶大な効果を発揮する脅迫だった。
　メイド服のミニスカートなど好んで履きたいものではない。しかし、それに耐えれば美郷のチアガール姿を見る事が出来る。しかも、春紀だけ独占する状況で。
　悩ましい問題ではるが、春紀は二度とないかもしれない方を選択した。
「……いいですよ」
「え？　なぁに、聞こえませんよー」
　美郷は耳に手を当てて、楽しそうに春紀をからかう。
「そのスカート履きますよっ」
「おっけー。お手伝いしますよぉ」
　美郷はすぐさま春紀のベルトを外しにかかった。
　あっという間にベルトを外して腰を緩めると、美郷は一気に引き下ろす。ズボンだけではなく、中のパンツごとだった。
「ちょっっ美郷さんっっ」
「あら、なんか元気になってるね。ほら足抜いてぇ」
　春紀は腰を屈めて脱がされたパンツを戻そうとするが、美郷に阻まれてしまう。
「パンツまで脱がさなくてもいいでしょっ」
「いいじゃん。脱ぐの好きなんでしょ？」
「違いますって」
　春紀の抵抗むなしく、ズボンとパンツを奪い取られてしまった。
「さーて、これ着てみようかぁ」
　だんだんと美郷が本当に悪魔の様に思えてきてしまう。心から楽しそうに春紀を追い詰めてくる。
　春紀は受け取ったメイド服のスカートに足を入れる。股間にぶら下がるものを隠せるなら、もうなんでもいいとヤケになり腰まで引き上げた。
「あら、結構かわいいかも」
「どこがっすか。スースーします」
　慣れないスカート。しかも、股間の物が揺れ、「自然と内股になってしまう。
　隠されているのに、何にも包まれていないことがこんなにも落ち着かないものかと春紀は思う。
「いいよぉ。次いくよぉ」
　春紀はメイド服のオプションパーツまで身に着けさせられていた。
　男性用のワイシャツではあるが、首に黒いチョーカーを巻き、頭に白いカチューシャを付けるとそれらしくなる。
「あははっ、うん。いいよぉ似合ってる」
　美郷は春紀の恥ずかしがる様子を見て、心底楽しそうな様子だった。
「くるっと回ってみてくれない？」
「いやっす！」
　完成した女装メイドはスカートを押さえ、体毛の薄い鍛えられた足を少しでも隠そうとしている。
「……美郷さんも着替えて下さいよっ」
　男の尊厳を失いかねない恰好に耐えているのは、美郷のチアガール姿を見る為である。春紀の着替えが完了した以上、今度は美郷の番だった。
「そうだねぇ。よし。じゃ、着替えようかなぁ」