第３９話　屋上で

　美郷は細いゴムで長い髪を一つにまとめ、気合を入れる。
　おなかから服をめくり上げ、ノースリーブの服を頭から脱ぐ。腰からスカートを落とすと、美郷はためらいなく下着を脱ぎ捨てた。
「なんでいきなり全部脱ぐんですかっ」
　目の前で堂々としたストリップが演じられ、まぶしい裸体が現れる。
　演者である美郷ではなく、観客である春紀が恥ずかしそうにしている。美しすぎる美郷の身体を見たいという欲望よりも、女性の身体を見てしまうという罪悪感が勝る。
「着替えるんだからしょうがないじゃん。うふふー」
　チアの衣装を着る為に下着を脱ぐ必要はない。美郷は素肌に直接チアガールの衣装を身に着けていく。
「やば……ちょっとキツイかも。太ったかな」
　現役時代と比べ、スカートが腰を圧迫する様になっており体形の変化を気づかされてしまう。
「春紀君。出来たよー」
　ポニーテールのチアガールがそこにいた。
　腰に手を置き、春紀にその全貌を披露している。
「どう？　似合う？」
　どうかと聞かれれば、似合うと答えるしか無い。しかしそれは純粋にチアガールの衣装を身に着けた女性に対してではない。
美郷が身に着けたのは、１サイズ小さな衣装だった。
　動きに合わせてゆとりがあるはずだが、はっきりと乳首が浮き出る程にそのＦカップの美乳を圧迫している。丈が短く、くびれた腹部とともに小さく凹んだヘソが覗く。
　インナーのスパッツを履く事を前提としたスカートは、ショートパンツ程度の丈しかない。完全に体毛が処理されている美脚をほとんど隠せていなかった。
「……やばすぎませんか」
　チラリズムという点においては、裸よりも性的興奮が高められてしまいそうだった。
「あら、そうかな？」
　美郷はひらりと体を一回転させた。
　わずかな長さしかないスカートが遠心力によってふわりと持ち上がる。
「……ぶっ」
　形の良い小さなお尻が見え、陰毛のない恥丘が落ちてきたスカートに隠される。
いつ鼻血が吹き出すのではないかと不安になる。そでも、春紀は目を離す事が出来なかった。
「うふふー」
　性的にみられる事に興奮を覚える美郷にとっては、春紀の表情と視線は愛撫を受けているにも近い。チアの服に飛び出た乳首がさらに大きくなり、春紀の精子が残る子宮が疼くのを感じる。
「じゃ行こうかっ」
　美郷はチアガール姿のまま春紀と手を繋ぎ、部室の扉に向かって引っ張る。
「いやいや。ど、どこ行くんですかっ」
「屋上だよぉ」
「はぁっ？　てか、このまま行くんですかっ」
「あったりまえじゃん」
「いやだぁぁぁぁ」
　悪魔に誘拐される被害者には、逃れる術はなかった。
　フリルの付いたスカートを履き廊下を歩くと、股間の物が揺れる。隠れていても何にも包まれていないというのは、落ち着かない感覚だった。
　美郷に手を引かれながら、中央棟に移動する。
　いつ誰に見られるか分からない。校舎には窓が多く、建物の中に人がいなくても外から見られる可能性は十分にある。
　美郷は軽い足取りで階段を1段飛ばしで登っていく。
　ステップを踏み着地する度にスカートがめくれ、小さなお尻が顔を出す。階段を下から上っている春紀には、奥にある縦に割れた唇も丸見えだった。
　４階のフロアを過ぎ、屋上へと続く小さな空間に到着した。
「ここって出れるんですか？」
　この学校に通い始めて３年目になるが、春紀は屋上に出たことは無かった。
「あ、知らないの？　私達の時は結構遊びに出てたけど、最近はやらないんだ。鍵、まだあるかなぁ」
　屋上に出る為の扉は当然施錠されている。
　教職員からすれば生徒がむやみに屋上に出て怪我でもしては困るし、転落事故が起こる危険性は排除するのが当たり前だった。
　美郷は壁に取り付けられた消火器の入っている赤いボックスを開ける。
「あ、まだあった」
　扉の内側に１本の鍵がホコリを被っていた。
　すでに卒業してしまった生徒達による小さなイタズラ。職員室に保管されている鍵は３本あるが、めったに使われる事は無い。生徒達の共通のたまり場とすべく、１本を拝借していた。教師達も屋上など気にすることはなく、年に数回だけ点検に出るだけで鍵が減ったことなどいまだに気付く者はいなかった。
「うーん……かったぁい」
　美郷はドアノブの穴に鍵を差し込んで回そうとするが、めったに使われず錆の出ている鍵穴はなかなか動かなかった。
「貸してください。やりますよ」
　春紀は美郷に代わり、差し込まれた鍵を回す。
　どこが引っかかっているか分からないが、鍵はなかなか動こうとしない。あまり力を入れすぎると、鍵本体が折れてしまいそうで力の加減が難しかった。
「固いよねぇ。ちゃんと奥まで入ってる？　もっとぐりぐり回したらどうかなぁ」
「美郷さんがいうと、なんかエロいですよ」
「あらそう？　そうねぇ、固くなってるもんねぇ」
　美郷の手がスカートの中に入り込み、春紀の勃起状態を確認する。見せつけられたツルツルの下半身によって、肉棒は興奮を高めてしまっていた。
「うっ、あ、空きましたよ」
　ペニスを触られた拍子に一気に力が掛かり、固まっていた鍵穴が動いた。ドアノブを回すと、外の空気が入ってくる。
　あれだけ強かった日差しが弱まっていた。空は厚い雲に覆われ黒く染まり、いつ降り出してもおかしくない雰囲気だった。
「あははっ、気持ちいいね」
　丘の上に建てられた紅玉高校で最も高い場所。周りには建物は見えず、外でありながらそこは２人だけの空間だった。
「……美郷さん。なにやってんですかっ」
　誰かに見られる心配の無い場所ではあるが、あくまでも屋外である。
　なのに、美郷はチア服を脱ぎ去っていた。
「気持ちいいよぉ」
　裸になる事に恥ずかしさではなく、喜びを感じている。
　理性が見てはいけないと告げる。しかし、美郷は裸体を見られる事をなんとも思っておらず、むしろ歓迎しているように思える。
「どう？　いいでしょう」
　美郷は足を肩幅に広げ、手を腰にあてる。
　堂々とした態度。そして、裸体は美しかった。
「春紀君も脱ぐ？」
「やめときます」
　もう学校の中を裸で動き回るのはやめたかった。
「えー、君も脱ごうよぉ」
　共通の性癖を持っているとされているが、春紀に露出癖は無い。
「えいっ」
　美郷はフリルの付いたミニスカートを勢いよくめくりあげる。
「うわぁっ」
　下着が無く、春紀の下半身が外気に晒される。
スカート捲りをされる側として体験する日が来るとは夢にも思わなかった。
「あれあれぇ、なんかおっきくなってなかぁったぁ？」
「なってませんよっ」
　股間に手を置いて、スカートを押さえる。
「ほんとかなぁ、どれどれぇ」
　美郷は押さえられたスカートのフリルを掴み、無理矢理捲ろうとしてくる。
「見せなさいよぉ」
「やめて下さいって」
　男女の立場が逆だろうと春紀は心の中で自分にツッコミを入れる。なぜ脱がされる事にこんなにも抵抗しなければならないのか。
「もぉ、おねぇさんを見習いなさいよぉ」
「……無理っす」
　春紀は抵抗を諦めた。
「うふふぅ、どうなってるかなぁ。あらぁ、春紀君だめじゃなぁい。固くなっちゃってるよぉ」
　スカートが持ち上げられ、勃起した肉棒が覗き見られてしまう。
「どうしてこんなにおっきくなってるのかぁ？」
「美郷さんのせいでしょっ」
「そうなのぉ？　私のせいなのかぁ。もっと大きくしてあげようかなぁ」
　美郷はスカートの中に頭を入れ、亀頭を口に含んだ。
「美郷さんっ」
　滑らかな舌先が鈴口を撫でる。
　春紀はもう一度美郷の口奉仕を受けられるのだと興奮を高める。盛り上がったスカートの裾からは、美郷の綺麗なお尻が飛び出ている。黒いスカートとの対比でより白く見え、美しいくびれを持つ美郷の身体は春紀を酔わせてくる。
　美郷のフェラを堪能しようと下半身に集中すると、口が離れてしまう。
「つめたっ」
　スカートに隠れていない美郷の背中に冷たい感触が伝わった。
「降ってきましたね……」
　屋上に小さな黒いシミが無数に生まれ始めた。
「おしまいにしよっか。帰ろう」
　夏の夕立は一気に勢いを増す。春紀と美郷は校舎内に逃げ込むと、すぐに階段を下りた。美郷は鼻歌混じりで上機嫌にステップを踏んでいる。
「美郷さんっ、これ着ないんですか？」
　春紀の手にあるのはチアガールの衣装。屋上に脱ぎ捨てられたものを慌てて拾い集めていた。
「いいよぉ。うふふぅ」
　男子生徒の憧れである美人店員が、校舎内を全裸で歩き回っている。もしそんな情報が流れれば、たとえ夏休み中であっても大勢集まってくるだろう。美貌の女性店員は、たった一人の男子生徒にその磨かれた肉体を見せつける。
　春紀の勃起が収まる事は無かった。
　一瞬だけ包まれた口の感触が残っている。雨というアクシデントで中断されてしまったが、肉棒は続きを切望している。淫乱と言えるほどの旺盛な性欲を実感させられている。踊るようにして前を歩く美郷の肉体をたっぷりと視姦しながら、春紀はこの後に行われる事に妄想を膨らます。
　ダンス部の部室に戻るまで、誰にも出会う事は無かった。
　誰もいない教室に二人っきり。春紀は部室の扉をしっかりと閉めた。
「あれ？　美郷さん、服着るんですか？」
　振り返った春紀が見たのは、ショーツを足に通している美郷だった。無毛の陰部が布で覆われ、美乳がレースの付いたカップに包まれる。呆然としている春紀を置き去りにして、美郷は服を身に着け終えた。
「じゃ、帰ろっかなー」
「え……あの、続きしないんですか？」
　期待していた淫靡で濃密な時間。淫乱な大学生が再び自分にしゃぶりつき、避妊具を必要としない膣への挿入を求められると思っていた。
「十分楽しんだもん。やっぱり学校っていいよねぇ。じゃ、春紀君またね。ちゅっ」
　春紀の頬にソフトな口づけをすると、美郷は部室から出て行ってしまう。
　メイド服姿の春紀が立ち直るまでには、相当な時間を要したのだった。