第４０話　教師との交渉

　春紀がダンス部の鍵を返却する為に職員室に入ると、残っているのは1人の教師だけだった。
「３－Ｃ望月です。鍵の返却に来ました」
「あ、ご苦労様」
　本来は生徒が軽々しく入室出来ない場所であるため、決められた挨拶をすると藤原沙苗が立ち上がった。誰もいないせいかジャケットは着ておらず、白いインナー姿になっていた。
「まだ残ってたんだね。はい、ありがとう」
　沙苗はダンス部の部室の鍵を春紀から受け取る。
　壁に備え付けられた大きなキーボックスを開けて、鍵を収める場所を探す。教室の数だけ鍵があり、上から順に見ていくがなかなか見つからず、床に近い場所を探して沙苗がしゃがみ込む。
　いつもと違うスカート姿であったために腰を折ると少しだけ裾が上がり、膝頭が顔を出した。白いインナーシャツに包まれた胸が膝に挟まれ、隠れ巨乳と噂されるそのボリュームを際立出せている。
「あ、あった。ここね」
　ダンス部の表示された場所を見つけ、沙苗が鍵をフックに掛ける。
「はい。じゃ、気を付けて帰ってね」
　立ち上がると笑顔を見せながら、春紀に手を振る。いつもと同じ教師として生徒に接する沙苗の態度。
　春紀の中で美郷によって高められた欲求が、目の前にいる女教師の痴態と性技による快楽を思い出させた。
「残ってるの、藤原先生だけですか？」
「うん。そうだと思うよ」
　宿直の教師だけを残し、他の職員もすでに帰宅してしまっている。
　沙苗は自分の席に戻り、作業の続きに取り掛かろうとパソコンの画面に顔を向けた。
「ねぇ先生。Ｉ．Ｎってどんな人なんですか？」
　仕事モードに入ろうとしていた沙苗が顔を上げ、目を見開いた。柔らかかった表情が強張り、強い視線を春紀へと送る。
「……それはもう忘れなさい。昨日の事は誰にも言っちゃダメよ」
　何度も念を押される確認事項。
　春紀にもあの入れ墨が知られる事の危険性は理解出来る。下手をすれば沙苗がこの学校にいられなくなってしまいまう危険性もある。
「はーい」
　返事をした春紀は教師に背を向けると、出口に向かう。一歩だけ廊下に出てから振り返ると、ポケットからスマホを取り出した。
「先生！　あのイニシャル、結構綺麗に撮れてましたよっ」
　スマートフォンを持つ右手を沙苗に対して振り、すぐにその場から離れた。
「えっ！？　ちょっと待ってっ」
　沙苗は慌てて立ち上がると、春紀が立ち去った出口に向かって走る。
　いつもと違うスカート姿であった為に、早く走る事が出来ずもたついてしまった。男子高校生が本気で走ったならば、沙苗には追い付く事は出来ない。
　春紀の告げたイニシャルが入った写真。それは藤原沙苗の局部を撮影したものだ。自分の性器を写真として記録に残ってしまうこと以上に、消える事の無い服従の証が広まってしまうなどあってはならない事だった。
　写真を撮られた記憶は無いが、昨日はあまりにも動揺してしまっていたので記憶が定かではなかった。どこかで隙をついて撮影されていた可能性は十分にありえた。
　教師の中でも評判のいい望月春紀であればと安心していたが、それはあまりにも油断していたのだと反省する。
　職員室から出て階段を見るが、そこにはすでに人影が無くなっていた。
「そんな……」
　これではもう追い付く事は出来ないと諦めかけた時、沙苗の耳に電子音が聞こえた。音は廊下の先から響いてくる。
　顔を向けると、電子錠を操作し扉を開ける春紀が見えた。
「望月君っ」
　スカート姿で可能な限り足を広げた沙苗が走る。
　すでに春紀は部屋の中に入っている。外に逃げていないのならば、写真を消去させるチャンスがある。
　沙苗が女性職員用更衣室に入ると、春紀は３人掛けソファーの中央に足を組んで座っていた。スマホの画面を見ながら、ニヤついた笑みを浮かべている。
「望月君。写真を撮っていたの？」
　靴を脱いで更衣室内に入る。背後では電子錠が自動でロックを掛けた。
「ばっちり写ってますよ」
　手帳型のカバーを閉じ、春紀がスマホを見せつける。
「消して」
「嫌です」
　即答した春紀はまっすぐに沙苗を見つめ返している。
「お願い。それはダメなのよ」
　沙苗にとっての最大の秘密。
　教職である自分とは違う、もう一人の自分の証。教師という日常にはあってはならないものだった。
「お願いよ」
　沙苗はソファーに座る春紀の前に立ち、秘密の消去を懇願する。男子高校生との体格差では無理矢理にスマホを奪い取る事はできない。どうにか説得し、データを消去させるしかなかった。
「……条件があります」
　春紀はソファーから立ち上がる。一歩沙苗に近づき、顔を寄せた。
「エッチしません？」
「しないわよっ」
　対価として身体を求められてしまった。
　しかし、その要求に応える訳にはいかない。沙苗の女としての心と体は一人の人物に所有されている。イニシャルを身体に刻み、奉仕し続ける事を誓っている。
「いいんですか？」
　すぐ目の前に迫った春紀を沙苗が見上げる。小柄な藤原からみると、男子高校生である春紀は１０ｃｍ以上高い。見下ろされた春紀から脅迫にも近い選択を迫られてしまう。
　写真という最大の弱みを握られてしまった。
　証拠となってしまう電子データの消去を求めれば、貞操を失う事になる。
　写真を諦めれば、自分の秘密が春紀以外にも広まってしまう恐れがある。
　どちらの結果も藤原は回避しなくてはならない。しかし、春紀の目に見られたままで必死に打開策を模索するが見つける事が出来ない。
「お願い……やめて」
　無条件での証拠隠滅を依頼した。
「先生の裸、見たいんですよ。どうですか？」
「いやっ……望月くんっ」
　春紀は小柄な女教師を抱きしめ、耳元で囁いた。２人の体に挟まれたＤカップの乳房がつぶれ、春紀の胸板にその柔らかさを伝える。
「出来ないの……お願いだから、許して」
　春紀の耳に震える声が届く。沙苗は抵抗せずに春紀に抱かれている。弱みを握った脅迫者を刺激することはせず、どうにか願いが届いてくれることを待つ。
　腰に巻かれた春紀の腕に力が入り、強く沙苗を抱き寄せる。
「じゃ、もう一回口でしてくれませんか？」
　脅迫者から、緩和された条件が提示された。
　それはデータが消去され、藤原沙苗が守りたい女性器の貞操は残される選択肢。浮気になりうる行為ではあるが、すでに一度してしまっているので心のハードルは低い。
「昨日の気持ちよさが忘れられなくて。一回だけお願いできませんか？」
　春紀の呼気が耳に掛かる。開発された性感帯の一つであり、沙苗は背中を震わせた。
　引き下げられた条件は、口奉仕によって春紀を射精に導く事。丸一日前に、アクシデントの果てに沙苗が施したフェラチオの再現。
「……したら、写真消してくれる？」
　沙苗の心が折れ始める。
「もちろん」
「……分かった」
　交渉が終わり、契約が成立した。
　腕の力が弱まり、体が離れる。圧迫され苦しくなっていた胸が解放されたが、下から持ち上げられた。下乳に春紀の手が添えられ上下に動かされると、たぷんたぷんと卑猥な動きで揺れる。
「すごいっすね」
　生徒の中では大きい部類に入る美和子のサイズを超えた乳房。スーツのジャケットに隠されているが、思春期の男子生徒達には刺激的な膨らみだった。胸板で潰れるその肉感に春紀は欲望を膨らませていた。
　契約外ともいえるセクハラ行為を受けても、沙苗は強く抵抗しなかった。春紀はされるがままになっている沙苗に対し、もう一押しの要求を出す。
「脱がせていいですか？」
　スカートの中に入っているインナーの裾を引っ張り出す。沙苗からの許可が出るよりも前に、春紀の手は動き出していた。
「……ちょっと待って」
　沙苗の手がインナーを引き上げようとしていた春紀の手首を掴む。
　昨日と同じでいいのであれば、フェラだけのはずだった。春紀にはまだ上半身は晒していない。
「離してください」
　春紀は少しだけ強い口調で声を出した。
　その声に手首を掴む力が緩む。春紀がインナーを掴んだまま腕を上げると、沙苗も合わせて腕を伸ばす。めくり上がったインナーが沙苗の顔を隠すと、濃い紫色のブラに包まれた胸が露わになった。
　インナーが頭を抜け視界が戻った沙苗は、自分の胸をまじまじと見つめる春紀を見た。
　たわわに実った果実を半分だけ紫色の布地が隠している。かつて似合っていると言われた色であり、沙苗が好んで身に着けている紫色。こだわりを持って選んだものであり細かな刺繍が施され、肌の白さを引き立ててムードを盛り上げるもの。
　Ｔバックのパンティと同じく、普段の沙苗のイメージからはかけ離れた女を強調する下着だった。健全な男子高校生にはあまりに強い視覚的な刺激であり、春紀は喉を鳴らして動きを止めてしまっていた。
　高圧的ともいえる態度が軟化し、大人の女性に対しどうすればいいのか分からなくなっていた。
「望月君、こっち」
　沙苗は春紀の腕を引く。思考が停止しかけている春紀は逆らわずに動き、先ほどまで座っていたソファーの前に立たされた。
「……ちゃんと消してね？」
　それが写真の事であると、春紀はすぐに思い出せなかった。
　沙苗は床に膝を付き、春紀のベルトに指を掛けた。変わらず慣れた手つきでチャックを開けると、ズボンを引き下げる。
「足上げて」
　足元まで落ちたズボンを片足ずつ、丁寧に抜いていく。沙苗は脱がせたズボンを丁寧に畳み、テーブルの上に置いた。
　春紀が見下ろすと、沙苗と目が合う。上からでは下着はほとんど見えず、深い谷間と柔らかな双丘が春紀に誘いかけてくようだった。
　そしてボクサーパンツに指が触れる。
　男であり、すでに見せたことがある相手であっても隠されていた性器が露わになるのは緊張するものだった。
　黒いパンツは言い訳のしようが無い程に固い膨らみを持っている。
　沙苗の手によって太ももにまでパンツが下がると、勢いよく男子高校生のたぎる欲望の塊が飛び出した。純粋すぎる程に沙苗に対して性欲を高め、血流をみなぎらせて脈打っている。
　沙苗は足から抜けた春紀のパンツを半分に畳んでスラックスの上に重ねる。
「座って」
　下半身を完全に露出した春紀は、沙苗の指示のもとソファーに浅く腰を下ろした。
　膝立ちになっている沙苗と目線が近づき、手を伸ばせば簡単に触れる事が出来てしまう距離だった。
　春紀の腰の物は太く反り返り、沙苗の顔に向けて亀頭を膨らませている。
　望んだ状況ではあるが、現実として目の前にしてしまうと緊張が勝ってしまう。心の隅に残っている理性はずっと警鐘を鳴らし続け、教師との淫行にストップを掛けようとしてくる。それでも、女体を前にしてしまえば肉欲に逆らう事は出来ず、頭よりも下半身が春紀の体を支配してしまう。
　大きく広げた春紀の両足の中に沙苗の体が入る。
「……先生」
「ふぅ……んっ」
　目の前に迫ったＤカップに手が伸びる。
　優しさの無い本能に従った春紀は、下着の上からいっぱいに広げた手で乳房を鷲掴みにした。高級品である滑らかな肌触りの布地と、少しだけ湿り気のある弾力を持った素肌の質感が指に伝わる。指が沈み、脂肪に包まれた乳腺を刺激した。
「すげ……」
　初体験の時であっても、こんなにも乱暴におっぱいを揉んだ事は無かった。細心の注意を払い、欲望を押し殺しながら自分よりも彼女の快楽を優先させていた。
　今の春紀は沙苗の性感には意識が及んでおらず、ただこの卑猥な柔らかさを感じていた。
　そしてすぐにブラカップに包まれたものでは満足できなくなってしまう。
「……先生」
「んっ……うん。分かったわ」
　言葉も無く、春紀は沙苗に命じた。
　沙苗は背中に手を回し、３つのホックを指先の感覚だけで外す。揉みしだく春紀の指は、ブラカップのゆるみを感じ取る。ぴったりと張り付き、胸を包んでいた布地に隙間が出来た。春紀はすぐにその隙間に指を侵入させる。ブラカップの代わりとして春紀の手がＤカップの乳房を支えた。
　外された紫色のブラジャーの紐が肩から抜けると、足元にパサリと落ちた。
　ボリュームのある白い果実は柔らかかった。張りのある女子高生の乳房にはない、包み込まれる柔らかさがあった。
　揉み込む指が飲み込まれてしまいそうに思える。手を離したら崩れ落ちてしまいそうな程、Ｅカップの白い膨らみは他には無い感触を伝えてくる。
「っ……」
　春紀は息を呑んだ。
　春紀の手から開放された乳房は、落ちる事はなくまんまるとした曲線を描き出す。色素の薄い大きめの乳輪を携えた双丘は、球体とも思える様な綺麗な形に整っている。
　手に収まりきらないサイズだけでなく、形状でも男の性を刺激するラインを持っていた。春紀の意識は目の前にある球体に支配されてしまった。
　熱い視線を向けられている沙苗は、手で胸の先端だけを隠す。そして、契約された行為を遂行し始めた。