第４１話　出し尽くす

「……始めるね」
　沙苗は胸から離した手を、反り返る肉棒の根本に添える。
　亀頭の先頭からは、すでに透明な蜜が漏れ出ていた。沙苗はカウパー汁にためらいなく口を付け、肉棒の傘を飲み込んだ。舌先が尿道口を舐め、唇がカリ首に巻き付いてくる。
　沙苗の頭が春紀の股に押し込められると、肉棒全体が温かさに包まれる。
　再び味わえた口奉仕に、春紀は感動を覚えた。
　沙苗の頭が上下に動くと、仰け反りそうになる程の快感が全身を襲う。じゅるじゅるといやらしい音が更に興奮を高めてくる。
　国語教師のフェラを受けながら、春紀は手を伸ばした。手のひらに残る柔らかい感触を求めて、沙苗の胸元を目指す。
　指先がタプンと揺れる膨らみに触れた。手のひら全体で感触を確かめる様にして包む。その感触に沙苗の中では、肉棒がビクリと動いて太さを増す。
　口に収まりきらない程のペニスには、沙苗の唾液が塗りたくられている。先端だけを口に含んだまま、沙苗は視線を上げて春紀を見つめる。
　男子生徒はとろけた表情をしながら、何も無い空中を定まらない目で見ている。
　亀頭から口を離し、ペニスを自由にさせた。
「春紀君って、おっぱい好きなの？」
　沙苗が尋ねると、惚けていた春紀が顔を向けてくる。沙苗の奉仕によって失っていた自我が戻ったことが見て取れる。
「もう少し触る？」
　ペニスをしゃぶるためにかがめていた体を起こす。あえて胸を張り、その丸い膨らみを強調した。
　男子高校生の喉が鳴る。
「いいよ？」
　その言葉を聞いた春紀は、教師の乳房を鷲掴みにした。
「あんっ、あんまり乱暴には……」
　今度の言葉は春紀には届かなかった。目を見開き指の動きに合わせて形を変える柔らかな膨らみを見続けている。
　沙苗は胸を好きにいじらせつつ、春紀の反り返りに手を添える。唾液に濡れる熱い肉棒を、優しく撫でるようにして指で包む。
　春紀がＤカップの乳房を揉み、沙苗は勃起したペニスをしごく。教師と生徒がする行為としてはあまりにも異質ものだった。
「んっ、もぉそこはだめぇ」
　乳房を揉み続けていた指が、膨らんだ乳首を弾くと甘い声が漏れた。生徒と行う禁断の行為に沙苗の体も高まりつつあった。
「ちょっとぉ、あんっあっっ」
　春紀の指は執拗に先端を狙って来るようになった。甘い沙苗の声をもっと出させようと、指で強く摘み引っ張る。快楽の中で無我夢中になりつつある春紀には、それが痛みを与えてしまうとは考えられなかった。
「いっ……あはぁっん」
　丸い膨らみに付いた突起を引っ張ると、プルンっといやらしく揺れる。沙苗の体が春紀に引き寄せられた。
「春紀君っ、ちょっと待って……えいっ」
　沙苗は手の中にある肉棒を強く掴む。浮き出た血管の脈動や反り返る力強さが手のひらに伝わる。
「つっ……」
　敏感な場所をイジメられ、春紀は身体を震わせた。
「あんまり焦らないで。気持ち良くしてあげるからね」
　春紀を見つめながらそう言うと、沙苗は口をすぼめた。少しだけ泡立った沙苗の唾液が、糸を引きながら亀頭の先に落ちた。そして、肉棒全体に塗り付けられる。
　女教師の口から流れる白い涎を振り掛けられるのは、あまりにも淫靡な光景だった。
「これくらいかなぁ」
　濡れる肉棒を確認すると、沙苗はさらに春紀に体を寄せた。胸を押し出して春紀の太ももに乗せると、凶悪な反り返りが立つ股間に近づける。
　濡らされた肉棒が、豊満な淫肉に挟まれた。
　深い谷間から膨らんだ亀頭を飛び出させながら、陰茎が包み込まれている。
「気持ちいい？」
「……すげぇっす」
　膣内や口腔内程の強い刺激は無い。
　Ｄカップの肉厚と、崩れそうなほどに震える柔らかさが春紀に幸福感を与える。
　乳房の両側には沙苗の手が添えられ、谷間の中に収まる熱いものをより強く挟む。乳房を通して雄の欲望が沙苗に伝わる。
「お、おぉ……やべぇ」
　沙苗の身体が小刻みに上下に揺れる。女教師の唾液を潤滑剤にして、ペニスが乳肉による奉仕を受ける。
　沙苗は春紀の顔を見つめ続けている。
　揺れる乳房を見続けていたいが、沙苗の視線は忘れていた羞恥を思い出させてくる。春紀はチラチラと視線を下げつつ、照れた表情を浮かべた。
「おっぱい、良い？」
　豊かなバストで男子生徒に奉仕を行う女教師もまた顔を赤らめていた。ハッキリと自分の身体で欲望を滾らせているのが分かる肉棒。純粋な情欲をぶつけられ、沙苗の身体もまた性感を高めていた。
　春紀がパイズリによって興奮を高めたのを確認すると、沙苗は上げていた顔を下ろす。
「はぁむ。じゅっるぅじゅっ」
　白い肌に包まれていたペニスが、濡れた粘膜に襲われた。
「おぉっ、先生っそれはっ……」
　口の中で強く吸い付かれる。艶かしく動く舌を巻き付きながら、激しく頭が上下する。
　乳房とは全く違う強烈な快楽に、射精感が高まる。
　与えられた快楽が蓄積し、臨界を迎えようとしているペニス。最大の幸福である射精がすぐにでも起きてしまいそうだった。
「先生、ちょっと待ってくださいっ」
　春紀はピストンを続ける沙苗の頭を掴み、動きを止める。それでも口の中と舌が触れている刺激が伝わるため、力づくで頭を引き上げてペニスを開放させた。
「はぁっ、はぁはぁ……」
　性的な刺激が止み、春紀は激しく呼吸をする。それは頭を動かし続けていた沙苗も同様だった。
「はぁはぁ……どうしたの？」
　射精が近づいていたのは感じていた。
　男性にとって、性行為の目的は射精する事である。すぐ目の前に迫った絶頂に身を委ねず、中断を選んだ春紀の行動は自然なものではない。
「いや……ちょっと……」
　まだ終わりたくなかったという言葉を口から出す事は出来なかった。
　射精を迎えてしまえば、この快楽を感じ続ける事は出来なくなってしまう。いつまでもこの幸せな気持ち良さの中にいたいと思えた。
「大丈夫？」
　沙苗が春紀の顔を覗き込む。
「気持ち良かったよね？　もう終わりにしよっか」
　沙苗なりの優しさだった。女教師は射精直前になって、春紀が怖くなったのだと考えた。ここまでしてしまったが、本来は真面目な生徒である。冷静さを取り戻せば、しでかした事の重大さに気付く。
　沙苗はあえて軽い口調で終了を告げた。そうすることで、春紀が不必要に責任を感じないようにと考えたのだった。
「先生……」
　ソファーに座り足を開いたままの春紀は沙苗への思いは失われていない。膝立ちのまま春紀から離れ、服を拾おうとしている沙苗を呆けた目で見ている。
　まだ終わっていない。
　まだまだ続けたい。
　もっともっと快楽を貪りたい。
　春紀は立ち上がると、沙苗に向けて歩みを進める。隠しきれない欲望がその男性器に現れ、獲物を狙う。
「先生」
「ん、なぁに？　きゃっぁ」
　床に落ちた紫色のブラジャーを拾った沙苗は、春紀の声に振り返る。すぐ目の前まで迫った男子生徒の両手でガッチリと頭が押さえられた。
「春紀くんっっうぷっ、じゅっ」
　滾る欲望を無理矢理に女教師の口の中へと押し込んだ。
　もっとこの口を犯したい。
　それはまるで生殖器から直接伝わってくる様な要望だった。春紀はその願望に従い、腰を前に出す。
　見開かれた沙苗の目に涙が浮かぶ。
　ペニスがより深く奥に侵入してくる。肥大化した亀頭が喉に届き、苦しさで嗚咽を漏らす。
「んぐっ、じゅぼっぉんっ」
　春紀の腰が動き、口腔内を激しく犯していく。勢いよく入ってくる亀頭が強く喉にぶつかる。
　沙苗の苦しげな表情は春紀にも見えている。しかし、それは腰の動きを止める理由にはなり得なかった。
　ペニスから伝わる快楽と共に、年上の女性を従えている事にゾクゾクとする。こうして無理矢理に押し込み、それが受け入れられることが興奮を高めてくる。
　むせ返りそうになるのを必死に耐える沙苗の口からは、行き場を失った唾液が溢れる。異物から口を守ろうと分泌され、ダラダラと乳房の上に垂れていた。
　春紀の腰の動きが早くなった。
　継続を望む事よりも、射精への渇望が勝っていた。湧き上がる強烈な射精感を必死に抑え、最後の快楽を貪る。
　そして、その時は訪れた。
「んんっっ」
　ペニスで満たされた沙苗の口腔内に、ドロドロとした熱い体液が注がれる。何度も何度も震えては、鈴口から溢れさせる。
　沙苗の喉がコクリと鳴る。
　受け止めた男子生徒の情欲を身体の中へと流し入れる。
　春紀はもう立っていることさえ出来なくなりそうだった。止まらない射精に全身の力が奪われ、身体が震えだしている。膝が笑い、今にも崩れそうだった。
　なんとか耐えているのは、ただ快楽を味わい尽くしたい為だった。射精が終わるまでは口の中に留まり続けたいと言う想いだけで身体を支える。
「はぁはぁ……」
　もうこれ以上出せない程に、全ての精を出し切った。沙苗の唇からペニスを引き抜く。
「ん……んくっ」
　涙を流す沙苗と目を合わせる。
　ヨダレの跡が残る閉じられた口の中には、粘る白濁が溜まっている。沙苗は吐き出す素振りも見せず、一滴もこぼす事なく飲み込んだ。
「はぁっ、ゲホッゲホッ……はぁはぁ」
　春紀の子種を体内に収めてから、沙苗は口を開きむせ返った。喉の奥には精液が張り付き、呼吸する度に酔いそうな雄の匂いを漂わせている。
　ドスンと音を立てて、春紀の身体が崩れ落ちた。背中を床に付け、全身の力が抜けてしまっている。
　息が整わず、ただ天井を眺める。すべてを出し尽くした陰茎もまた力無く垂れ下がっている。
　春紀の視界に沙苗の顔が入る。
「気持ちよかった？」
　いつの間にか沙苗は服を着込んでいた。いつもの教師姿に戻り、春紀を見下ろしている。
「先生って凄いっすね」
「なんかそれ喜んで良いのかなぁ……」
　困った表情を浮かべ、春紀に手を差し出す。助けを借りながら春紀は身体を起こした。
　全身がダルい。
　下着とスラックスを履いて、ベルトを閉めるのも一苦労だった。
「じゃ、春紀君。約束通り、写真は消してね？」
「え？　あ、はい。分かりました」
　一瞬何を言われているのか分からなかった。行為に及んだ理由である、沙苗の写真を消去する事。
「お願いね。さ、遅くなっちゃうから帰らないと」
「……はい」
　結ばれた契約が終わり、春紀と沙苗が一緒にいる理由が無くなる。
　呆けたまま、春紀は出口に向けて歩き出す。
「ねぇ、春紀君」
　春紀の背中に沙苗が抱きついた。
　お腹に腕を回し、右肩に顎を乗せて耳元で囁く。
「本当に写真撮ってたの？」
　春紀は身体を固くした。
　沙苗の局部を収めた写真など初めから存在しなかった。美郷によって性欲を高めた春紀が作り出したブラフのデータだった。
　作戦は成功し、目的を達成する事ができた。
「最後のあなた、中々素敵だったわ」
　甘く静かな声が囁かれる。
　マゾ気質を持つ沙苗にとっては、支配されて犯されたイマラチオは苦しみという快楽を感じさせるものだった。
　フェラに酔い、Ｄカップに興奮する姿は可愛いらしいと思えた。そして沙苗を無理矢理に犯そうとする春紀の姿に興奮を覚えさせるものだった。
「先生……」
「さ、気をつけて帰ってね。もう暗くなるよ」
　背中に押さつけられていた夢中になってしまいそうな膨らみが離れる。
　努めて明るく振る舞う沙苗は、にこやかに手を降っている。
「さよなら、春紀君」
「さよなら……失礼します」
　名残惜しそうな表情を浮かべつつ、春紀は扉を閉めた。
　一人になった沙苗は、下腹部に手を当てる。
　教員生活の中で初めて履いたスカートの中では、紫色のショーツにシミが出来ていた。