第４２話　夏の夜に現れる幽霊

本編ラストエピソードです。
残り3話で終わります。最後までよろしくお願いします。
　春紀が校舎を出ると、強い雨音が響いていた。
　あんなにも暑かった空気が冷やされ、春紀は涼しさを感じた。太陽が沈み、夏の長い昼間が終わろうとしている。
　カバンには折り畳み傘が入っているので、この雨の中でも帰る事は出来る。
　しかし、闇に染まる空を見た春紀はそのまま一歩目を踏み出した。大きな雨粒が一斉に春紀に降りかかる。走り出した春紀は校門へと続く通路を逸れ、野球グラウンドに侵入する。
　フェンスを越え、春紀は３塁側のベンチに入った。
　紅玉高校の中では、野球部の設備が最も充実している。ほぼ独占的に使っている野球グラウンドも毎年の様にどこかが新しくなっていた。
　１塁側と３塁側に設けられているプレイヤーズベンチには屋根が付いており、木製の立派な長椅子が２列に並んでいる。恐れられているマネージャーの教育が行き届いているのか、中は綺麗に片付けられていた。
「ふぅ」
　降り注ぐ雨を防いでくれる屋根の下、カバンを枕にして長椅子の上に横になる。
　３方が網目の細かいフェンスで覆われており、ベンチの中から校舎が見えた。職員室にだけ明かりが灯り、学校は静かに雨を浴びている。
　残っているのは藤原だけだった。
　春紀はポケットからスマホを取り出す。１件のメッセージが入っていた。
　差出人は森谷美和子。
　ただ一言、「わかった」と書かれていた。
　体に力が入らない。もう体中の生気が失われてしまった様だった。しばらくは勃起も出来ないと思える程、春紀の身体は消耗してしまっていた。
「先生、帰るのか」
　職員室の電気が消えた。そして職員更衣室の小さな窓が光る。暗くなり、カーテン越しに漏れる光がはっきりと見える。
　更衣室といっても藤原は着替える必要がなく、ロッカーに入っている荷物を取るだけなので灯りはすぐに消えてしまった。
　南棟の西側にある職員用玄関から藤原が出てくる。
　大きな傘を持ちながら、足早に駐車場を目指している。職員たちが使う通路は、生徒達の通路から野球グラウンドをはさんで反対側にある。３塁ベンチに横になっている春紀から藤原が見えているので、藤原からも春紀はみる事が出来る。
　しかしそれは昼間だったらという話だ。すでに日が落ち暗くなっている。常夜灯の光の届かないベンチ内に人がいる事など気づく事は出来ないだろう。
　このあとご主人様に会いに行くのかなと、急ぐ足取りを見て春紀はぼんやりと考えた。
　藤原に受けた口奉仕の感触をまだ体は覚えている。ねっとりと甘く濃厚なフェラチオをしばらく忘れる事は出来ないだろう。
　遠くで車のエンジン音が鳴っている。
　ライトが動き出し、藤原の運転する車が心臓破りの坂を下って行った。
「帰っちゃったかぁ」
　ついに一人になってしまった。
　昨日に引き続き、春紀は紅玉高校の最終退出者になろうとしていた。雨は変わらず降り続いている。少し弱まってから帰ろうと、光の届かないベンチの中で春紀は目を閉じる。
　風は無く、雨粒はまっすぐ地面へと落ちてきている。
　慌ただしかったこの２日間が嘘のように、静かな時間。数秒ごとに暗さが増し、誰もいない学校内でも通路脇に立っている照明が灯る。
　１５分程経過しても、雨の勢いは衰えなかった。
　固い木製板によって春紀は背中に痛みを感じ始めた。
「よっと、いつつ……」
　体を起こし背中をさする。
　ゆっくりと記憶に浸ることも許されなかった。
　仕方がないのでそろそろ帰ろうかと春紀は立ち上がる。そして、視界の端っこにそれを見つけてしまった。
　校門横に立つ常夜灯の淡い光の下に人影があった。
　弱い光源から発せられる光では、はっきりとその姿を見る事は出来ない。しかし、その人影が白い服を着た女性の様に見える。
　傘もささずに雨に濡れて校舎に向けてゆっくりと歩いている。
　春紀はその場にしゃがみ込んだ。出来るだけ椅子の影に体を隠し、息を殺す。
　夏につきものである怪談を実際に体験したいと思ってはいない。
　少しずつ春紀に近づいて来る。
　暗い中でも距離が近づけば、その姿が鮮明に見えてくる。
　長いスカートのひと続きになった白い服を着ていた。スカートの下に足は有り、一歩一歩校舎に向けて歩みを続けている。
　見つからない為には体を完全に隠してしまうべきであるが、春紀は目が離せなかった。
「え？」
　ユラユラと歩く女性が３塁ベンチのすぐ後ろを通り過ぎようとしたとき、春紀の中にある人物と結びついた。こんな場所にいるはずはない。しかし、記憶の中と目の前の女性が合致してしまう。
「お前、なにやってんだっ」
　春紀はベンチを飛び出し、女性の元に走った。声を聞いた女性は、髪の毛が張り付いている顔を上げ、春紀を見上げる。
　ぐしゃぐしゃになるほどに顔を濡らしているのは、森谷美和子だった。
「……はるき」
　弱々しい声。
「ばかやろうっ、こっち来いっ」
　春紀は美和子の腕を引っ張る。脱力している美和子が転ばないように注意しながら、うっとうしく襲い来る雨の中を速足で歩く。春紀が掴む濡れた腕は、驚く程に冷たく感じた。
　とりあえずはこれ以上雨に濡れない様にするため、昇降口の庇の下に移動する。
　体中から雨水を滴らせながら、美和子は棒立ちになっていた。春紀は水泳バッグの中からタオルを取り出して美和子に頭から被せた。
　とにかく濡れた体を何とかしなくてはならない。
　一体どれほど雨の中にいたのか、服を着たまま水泳でもしてきたように美和子の身体は完全に水浸しになってしまっている。
「……なんでこんなの持ってるの？」
「どうでもいいだろそんなの。それより早く拭かないと」
　髪が乱れてしまう事など気にせず、タオルで水気を吸収させる。しかし水を吸った衣服はタオルではどうにもならない。
　今日のデートの為であろう、気合の入ったワンピースだった。黒髪に映える白いワンピースは、今はただ濡れて重くなり美和子の身体に張り付いている。
「しゃーない。行くぞっ」
　小刻みに震わせるほど、美和子の身体は冷え切ってしまっている。
　タオルで拭くだけでは意味が無いと判断した春紀は、美和子を連れて校舎の中に入る。
「開いてる……」
　昨日から開けておいたドアの鍵は今日になってもそのままになっていた。スマホのライトを点灯させ、靴を脱ぐ。
体にタオルを巻き付けた美和子を連れ、春紀は階段を登る。月明りさえもない校舎の中は真っ暗であり、自分以上に美和子の足元に注意を払いながら春紀は先を急ぐ。
　目的の部屋を閉ざす電子錠を操作して、美和子と一緒に中に入った。
「なんで開け方知ってるの？」
　美和子はただ目の前の疑問だけを口にしている。
「高田先生にさんざん雑用やらされたからよ」
　部屋の電気を付ける訳にはいかなかった。可能性は低いが誰かが学校に来た時に、光が漏れていれば気づかれてしまう。
「ほら、こっち」
　腕を引かれるままに、美和子は春紀について来ている。
　部屋に併設された洗面室の中に入る。
「ここならまだ大丈夫か」
　窓の無い洗面室の中であれば、扉を閉めれば光は外に漏れないだろうと照明のスイッチを入れる。暗さに慣れた目には強すぎる光が春紀と美和子を包む。
「とりあえず温まらないと。準備するから、美和子は服を脱いでて」
　春紀は靴下だけを脱いで隣のユニットバスの中に入る。給湯器のスイッチを入れ、浴槽内にお湯を貯めるボタンを押す。壁に掛けられたシャワーを手に取ると、水栓のレバーを回し、水を流す。
「そろそろ入ってきてもいいぞ」
　シャワーから流れる冷たい水が温かくなったのを確認し、春紀は外にいる美和子に声を掛ける。
　しかし、美和子から声は帰ってこなかった。
「どうした？　……ってマジか」
　扉を開けると、美和子は先程と同じ格好で立ち尽くしていた。春紀に顔を向け、目を合わせては来るが体を自分から動かそうとはしなかった。春紀には美和子に一体なにがあったのか分からない。それでも、雨に濡れた服を着たまま体を冷やし続けさせるわけにはいかなかった。
「あーもう。脱がせるからな？　いいな？」
　自分で動こうとしない美和子ではどうにもならない。先に進むためには無意味な問答を続けても仕方が無く、美和子の回復を待っていては本当に手遅れになってしまう。春紀は美和子の意思を確認する事なく、体を温めるために雨水をたっぷりとしみ込ませた服を脱がせることにした。
　しかし、春紀は美和子のワンピースを脱がせようとするが、どうやって脱がせばいいかわからなかった。ワンピースの女性を脱がせた経験が無く、男性用のわかりやすい服と違いどう扱えばいいのかと混乱してしまう。
　美和子を可愛らしく飾るワンピースは、濡れて美和子の身体のラインをはっきりと浮かび上がらせている。発育した肉体を撫でまわすようにして、脱がす方法を探す。
「あ、これか」
　美和子の身体を観察していると、背中のファスナーを発見した。ファスナーを下ろすと、ワンピースの胸元が緩む。
「ほら、腕を抜けって」
　美和子の腕から膨らんだ袖を抜き、濡れて体に張り付いているワンピースを引き剥がしながら足元まで下ろす。
　女性の服を脱がしていることに情欲を感じないわけではないが、危機感が勝っている。
「はい、腕上げて」
　キャミソールを脱がせる為に、美和子の腕を上げさせる。抵抗することなく美和子は腕を上げ、春紀はキャミソールの裾をまくりながら脱がせる。濡れた布地はなかなかすんなりとは脱がれてくれず、少しずつまくり上げるしかなかった。
　背中にブラの留め具が見えると、捲れなくなってしまった。背中側からでは見えなかったが、その大きな膨らみに引っかかってしまっていた。
「んっ……」
　手を回してキャミソールを浮かせる。
　頭を抜けると、それからはすんなりと脱がせることが出来た。
　背中の真ん中にあるブラジャーの留め具を外す。
　ショーツを下げた。
　目の前には白い尻が見える。
　思わず触ってしまいそうになる衝動を必死に押し殺す。
「とりあえずシャワー浴びたら、風呂に入ってろっ」