第４３話　温める

　春紀は脱がした美和子の服を集める。
　このまま干したところで乾くにはかなりの時間が必要になってしまうだろう。ただの休憩室には不必要だと思えたドラム式の洗濯機を使う事にした。
「……これってこのままでいいんだろうか」
　脱がせた美和子の下着。雑に扱っていいものではないと考えるが、男の春紀には取り扱い方は分からない。
　ずぶ濡れになった美和子を拭いたタオルに包み、一緒に洗濯機の中に入れる事にした。
　脱水と乾燥にコースを設定し、スイッチを押す。内部のドラムが高速で回転を始める。
　とりあえず服はこれでなんとかなると、春紀は一息付いた。あんなにも濡れたまま、帰る事すらままならない。
　そして、浴室の扉を見てまた一つため息を付いた、
　半透明の扉には、ぼんやりと仲の姿が映し出されている。そこに映っているのは、肌色の人影だったが動いている様子が無かった。
「美和子？　大丈夫か？」
　扉をノックして声を掛けるが、返事は無かった。
「開けるぞ。いいな」
　返事を待つことなく扉を開けると、春紀が予想した通りの状態だった。
　棒立ちになった美和子はただシャワーを足にだけ浴び続けていた。
「あのなぁ、それじゃほんとに風邪ひいちまうぞっ」
　春紀の強い口調に、美和子の顔が上がる。
「一緒に入って」
「あのなぁ……」
「……お願い」
　原因が分からないが、今の美和子は危険な状態だった。
　いじめられていた事をひた隠しにして、春紀に話をする直前の姿を思い出させた。
「わかったから、ちょっと待ってろ」
　春紀は洗面室に戻り、乱暴に制服を脱ぎ捨てる。
　美和子と一緒に風呂に入るという興奮よりも、不安が勝っていた。
　出しっぱなしにしていたシャワーによって、浴室内は湯気が充満している。春紀か壁に掛かっているシャワーを手に取り、美和子の身体をお湯で流す。
　肩から流したお湯は美和子の身体を伝って足元に落ちる。春紀は流れを目で追いながら、湯気に包まれる美和子の身体を眺めた。棒立ちになった身体をどれだけ無遠慮に見ても、抵抗は無い。しかし、発育した女子高生の裸体でも、使い果たしてしまった春紀の精力は戻らない。
　一通り流し終え、春紀はシャワーを止める。しかし、表面だけを流しても冷え切っている体は温まらない。
「ほら、中に入れ」
　春紀の言葉だけでは、美和子は動こうとしなかった。
「一緒に入るから。来い」
　春紀は片足を湯船に入れて手を引くと、美和子は素直に従った。
　肩を押すと体を沈め、湯船の中に体育座りをする様にしてお尻を付いた。美和子の背後にいた春紀は丸められた身体を包むようにして、湯船に体を押し込むと湯船からお湯があふれた。一人で入浴する事を前提とした小さな湯船では、二人は体を密着するしかなかった。
　一日前に閉じ込められた掃除用具入れでの出来事を春紀は思い出した。
　腕を回せば発育の良い乳房に触れることが出来る。今ならされるがまま受け入れられそうではなったが、春紀は動かなかった。胸板に美和子の背中を感じながら、濡れた後頭部を眺め続けた。
　美和子もただ前だけを見つめ、動こうとはしなかった。浴室内に漂う湯気と、湯船の水面だけが動き続ける。
　しばらくして白くなっていた美和子の首元に赤みが差し始める。
「少しは温まったか？」
「……うん」
　身体が温まり少しは思考が回復してきていると判断し、春紀はこの状況の確認をすることにした。
「で、なにがあったんだよ」
　春紀の問いに美和子はすぐに答えなかった。背中を春紀に預けたまま、揺れる湯船を見続けている。
「彼氏とケンカでもしたのか？」
　春紀の知っている美和子の予定から考えれば、一番可能性が高い。デートでケンカしてしまったからといって別の男と風呂に入る事が許されるわけではないが、これだけ自暴自棄になってしまう理由が知りたかった。
「……私ね、彼女じゃなかったんだって」
　小さく呟かれた美和子の言葉。
春紀はすぐにその意味を理解する事が出来なかった。しかし、体の奥がズキリと痛む。
「どういうことだ？」
「今日は久しぶりのデートだったんだけどさ、すぐにラブホに行こうって言うの。でも、久々だったし遊びたいから断ったの」
　春紀からは美和子の表情は見えない。
「でもね、いいから行こうってしつこかったから、生理だから出来ないよって言ったの。そしたら、すごく不機嫌になっちゃって」
　水面を一点に見つめて、美和子は淡々と声を紡ぐ。思い出したくない事を思い出しながら、まとまらない思考を不安定に支えながら話す。
「やれないならいいやって、帰ろうとしてさ。私の事好きじゃないのって聞いたらさ……別に付き合ってるつもりなかったんだって。私ね、ただのセフレだったんだって」
　春紀はだんだんと美和子の声質が変わってきている様に思えた。温まってきている身体からは汗がにじみ出ている。美和子の顔が見えない春紀には、湯船に落ちる水滴が汗ではないものなのかは分からなかった。
「ひでぇやつだったんだな」
　春紀は右手を上げ、美和子の頭を撫でる。慰めにはならないかもしれないが、少しでも美和子の苦しみを和らげたかった。
「処女もあげたのになぁ……」
　美和子にとって初めて男性と付き合い、そして体を重ねた相手である。肉体関係を結ぶまでは優しい彼氏だった思い出がある。本性を知りそれがどんなにひどい男であったとしても、これから一生忘れる事は出来ないだろう。
「春紀……ごめんね。朱里ちゃんに怒られちゃうな」
　話を終えた美和子は、一緒にいる春紀の事を考えられるくらいには回復していた。まだ顔は俯いたままだったが、声に明るさが戻りつつあった。
「大丈夫だよ。怒られない」
　今度は春紀の声に暗さが混ざる。
「そりゃあ、言えないけど悪くって」
　今の状況を春紀の彼女に伝える事は出来ない。美和子と春紀だけが共有し秘密にしなければいけない時間だと、美和子は考えている。
　しかし、もう春紀には彼女はいなかった。
「もう振られてるから、心配しなくていいよ」
「えっ、なんでっ」
　大きな水音を立てて、美和子が振り返る。今日出会ってから初めて大きな声を上げ、真っ赤になった目を春紀に向けた。
「なにかあったの？」
　昨日は花火大会があり、春紀と朱里は一緒だった。恋人同士が関係を深めるイベントであり、別れる理由は本来無い。破局にまで至るのであれば、それだけ大きな原因があったはずだった。
「……もしかして、誰かに見られてた？」
　美和子の抱く不安。昨日は春紀と誰にも言えない時間を共有してしまった。気が付かないうちに誰かに見られていて、それが伝わってしまえば十分すぎる決別の原因になるだろう。
「違うよ。美和子は関係ない」
　春紀は少し強めの口調で美和子の関与を否定する。
　傷を塞ぐかさぶたが剥がれ苦しさを増した感情を押し殺して、美和子に優しく笑みを向ける。つらい思いをしている美和子をこれ以上苦しめない様、出来る限り軽い声をひねり出す。
「ほんとの彼氏がいたんだと」
「え？」
「遠距離だったから、会えない間の暇つぶしだと。まぁ、俺もセフレにされてたってことだな」
「うそ……」
　美和子は春紀達の付き合いを最初から知っている。もうすぐ１年になろうとしている期間、恋人として付き合っていたはずだった。周囲には内緒にしていたので学校ではあまり一緒にいなかったが、それでも春紀の話から聞く朱里は彼女であった。放課後や休みの日の多くを一緒に過ごしていたし、思い出を話す春紀は本当に楽しそうだった。
「春紀……」
　美和子の目から涙がこぼれた。
　たった３ヶ月の付き合いだった自分よりも、春紀が負った傷はより深いものだろうと美和子は理解できてしまった。口の両端だけを無理に上げた笑顔は痛々しかった。
「俺ら同じだな。はっはっは」
　春紀が乾いた笑い声をあげると、狭い浴室内で空しく反響する。
「そうだね。ふふっ」
　つられるようにして、美和子も笑う。
　狭い湯船の中で向かい合う２人はそのまま静かに抱き合った。
「辛かったな」
　春紀は抱き合いながら、美和子の頭を撫でる。
「ううん。春紀もね」
　湯船の中でお互いの体温を感じ合う。冷え切っていた美和子の身体はお湯と春紀によって温められていた。
　体を離して向かい合った美和子の目はまだ赤かったが、涙はもう止まっていた。