第４４話　元気にさせたくて

「さ、上がるか」
「うん」
　二人は手を繋ぎながら立ち上がる。水かさが一気に減った湯船から出て、水滴を滴らせながら洗い場に移る。
　浴室の扉を開けたところで、春紀は自らのしでかした失敗に気づく。
「あ、やべぇ。タオルも入れちゃったんだ」
　ドラムの中でぐるぐると回る美和子の服と一緒にタオルも入れてしまっている。雨に濡れた美和子を拭いたことで濡れてしまっていたので、どちらにしても使えなかったが体を拭けるサイズのタオルはそれしかなかった。
　せめて部活として学校に来ていれば他にもタオルがあっただろうが、今日はそんな準備はしていない。
　春紀は腕を伸ばして制服を引き寄せ、ポケットに手を入れた。
「あとは……これしかねぇな」
　残っているのはハンカチ替わりに持っていた小さなハンドタオルだけだった。
「大丈夫じゃない？　貸して。動かないでね」
　ハンドタオルを受け取った美和子は、春紀の身体にまとわりついている水滴を拭き始める。
「美和子からでいいぞ。湯冷めしちまう」
「いいの。後ろ向いて」
　小さなハンドタオルでは少しずつ拭いていくことしかできない。それはまるで美和子の手で体中を撫でられている様だった。
　胸板から腹部が終わり、背中を撫でられる。肩から腕の先、そしてお尻から足先まで丁寧にタオルでこする。
　最後に残ったのは股間だった。
　美和子は背中から腕を回して、春紀の男性器をタオルで包む。
「今日は柔らかいんだね」
　それは固さを持たずぶら下がっていた。
「ま、まぁな……」
　美和子の裸体を前にしても、勃起するまでには至らなかった。失われた精力の回復にはまだ時間を必要としている。
「これくらいかな。わぁこんなに濡れるんだ」
　春紀の身体を拭き終えたタオルを絞ると、水が滴り落ちた。
「じゃ、交代な。貸して」
「え、いいよ。私は自分で拭くから」
「いいから貸しなさい」
　春紀は美和子から強引にタオルを奪い取った。奪い返そうと手を伸ばしてくる美和子を抑え込み、背中の水滴をタオルに吸収させる。
「ほら湯冷めしちまうぞ。じっとしてろって」
　美和子の腕を左手で掴んだまま、右手のタオルで背中を撫でた。水着で隠れる白い背中から、日焼けした腕に移る頃には美和子も観念して抵抗を止めた。
　春紀の手がおなかに回る。タオル地に包まれた指がおへそに入ると、くすぐったさで美和子の口から息が漏れる。
「んぁっ」
　タオルを持つ春紀の手が、右胸を押し上げてくる。肌に弾かれた水滴を集めながら、今も成長を続けている美和子の豊乳を撫でる。
　鎖骨にまで登ったタオルハンカチまた膨らみの上に戻り、何度も往復運動を続ける。
「ぁっふぅ……春紀ダメ……」
　硬さを持ち膨らんでしまっている乳首が転がされ、指で押され、弾かれる。
「しっかり拭かないと、あせもとか出来ちゃうだろ？」
　胸の間や、下乳にできる隙間にも春紀の手は入ってくる。
　春紀は美和子の背中に体を密着させている。抱きつかれながら胸を弄られても、美和子が抵抗をすることは無かった。　
　まるでミーティングルームで密室に閉じ込められた時の様だった。
「はぁっんっ、あぁっ」
　声を誰かに聞かれる危険はないが、ただ体を拭いているだけで漏れてくる自分の声に恥ずかしさを覚える。決して荒々しさは無く、優しい手付きで美和子の肌を這う春紀によってジワジワと身体が熱くなってしまう。
　乳房の水滴を集め終えたタオルが移動を始める。お腹を通り過ぎ、濡れた体毛に辿り着く。円を書くように手が動き、下腹部の湿り気が取り払われた。春紀は腰を落として、美和子の太ももから足先を拭き上げる。
　しゃがんだ春紀の目の前には、キュッと引き締められたお尻があった。見られていることは分かっているのだろう、恥ずかしい穴を隠すように力が入っている。
　美和子の肌を撫でながら、春紀は自分のしている事の卑猥さに興奮を高めていた。
　このハンドタオルは先に春紀の全身を拭き終えている。美和子の手によって、亀頭から陰嚢に至るまで触れている。もとより、春紀の汗が染み込んでいるタオルだった。
　それを美和子の身体に塗りつけている。綺麗な身体を自分の物へと染められそうな気になっていた。
「美和子、もう少しだからな」
「うん……んんっっ」
　無意識の内に閉じていた太ももの間に春紀の手が入ってくる。美和子はキツく目を閉じて足を開き、濡れた内側に春紀を迎え入れる。
　内股を撫でられるだけで身体が震えた。
　感じてしまっている事を何とか隠そうと、必死に身体を支えた。
「んはぁっ、あぁっんっ」
　それでも、割れ目に沿って手が動くと我慢し切れなかった。壁に手を付き、動くタオルから与えられるソフトな刺激に悶える。
「まぁ、こんなもんかな」
　股間から春紀の手が離れた。
　体の表面だけを拭いただけであり、タオルは閉じられた大陰唇を開く事はなかった。
「ん・・・ありがと」
　タオルを絞る春紀に、美和子は礼を口にする。その顔は少しホッとしながらも、寂しさを持っていた。
　美和子の奥からは愛液が分泌され始めている。もしも下の厚みを持った唇を開かれれば、粘度を持った体液がいつまでもタオルに染み込み続けただろう。
　春紀に体を向き直した美和子は、両手を股間に添えた。異性である春紀の視線から守ると共に、興奮を高めてしまった自分を隠そうとしていた。
「とりあえず、乾くまでは待つしかないな」
　脱水を終えたドラムの中では、温風で乾燥が行われている。表示されているのは残り３時間。
「……そうだね」
「あっちに行ってるか」
　体を拭き終えた２人は浴室から出て、女性職員達の更衣室兼休憩室に戻る。
　休憩室の中は真っ暗にしたままだった。誰もいないはずの学校で光が灯れば、あまりにも目立ってしまう。
　身につける衣類を持たない美和子に合わせ、春紀も全裸のままで付き合う。
　裸のままカーペットの敷かれた床に座る。美和子は春紀に体を寄せながら隣に座った。
「寒くないか？」
　触れ合う美和子の体が震えているように感じた春紀が尋ねる。
「……大丈夫」
　真っ暗な室内では、美和子の表情は確認出来ない。春紀は美和子の肩に腕を回し、抱き寄せた。
　息遣いが感じられる程に顔が近付いている。春紀の鼻先に美和子の呼気が掛かる。お互いに顔が見えない中で、気配だけを頼りに相手を探す。
　唇が触れ合う。
「ちゅっ……んふぅっ、はぁむぅ」
　触覚だけを頼りにして、出会ったキスをするとすぐに激しく重ね合った。美和子の腕が春紀の首に周り、体を寄せ合う。音を立てて舌を絡ませ、唾液を交換して繋がり続ける。
「じゅる……んはぁっ、あぁぁんっ」
　美和子の口から声が漏れ、深く繋がったキスが中断される。春紀の手が敏感になった乳房に添えられ、突起を指で摘まれてしまった。
　お腹の中がキュッと締まり、膣口から粘液が漏れるのを自覚した。膣が刺激を求め蠢き、美和子の身体が震える。春紀が感じた美和子の震えは、寒さからでは無く性的欲求を抑え込んでいたものだった。
　入浴から春紀と肌を合わせており、ゆっくりとした前戯を受け続けている。美和子の身体はもう春紀を求め始めている。
「春紀ぃ……んはぁっ、あんっ。ちゅっじゅっんっ」
　固くなった乳首から送られてくる痺れる快楽が全身を駆け巡る。再開したキスによって、美和子の意識は溶けてしまいそうだった。
　されるがままになっていた美和子も、手を伸ばして春紀にも刺激を与えようとする。男性を気持ち良くさせるために触るべき場所は、一箇所しか思い付けなかった。自分から触る事に恥ずかしさはあったが、春紀の為と思い指を動かす。
　そこは変わらず柔らかかった。
　反り返る力強さは無く、僅かに先程よりは固くなりつつある程度だった。陰茎に指を纏わせ擦ってみるが、変化はみられなかった。
「ちゅばぁっ……はぁはぁ。春紀……」
「……いやぁ。まぁなんつーか」
　美和子に触られることによって、春紀も自分のペニスがどんな状態かは理解していた。まさか美和子の裸体を前にし、ディープキスや乳房に触れても勃起に至らないとは思わなかった。
　美和子とこんな状況になれるとは予想できるはずも無く、精力を使い過ぎていた。
「春紀もつらかったんだよね。朱里ちゃんの事、好きだったんだもん……」
　陰茎を撫でながら、美和子が静かに呟く。春紀の男性器が機能しない事を、精神的なショックによるものだと考えていた。彼女と別れたばかりで性行為をしようとしていて、思い出が蘇り傷が開いてしまっているのだと。
「いやぁ……うわっ」
　美和子の腕に押され、春紀は床に押し倒された。体の上に美和子がのしかかる。
「私が気持ち良くしてあげるから……んちゅっ……」
　美和子は春紀の唇に軽く触れた後、首筋に舌を這わせた。
　春紀にしてもらった前戯を返すように、胸板に口付けしては舐めていく。
「美和子……くっ」
　女性の物よりも遥かに小さな乳首に吸い付かれ、春紀の身体に快感が走る。サラリとした黒髪が肌を撫でくすぐったさを感じる。美和子の胸にぶら下がる球体が時折柔らかく押し付けられる。春紀は思わず手を伸ばしそうになるが、今は美和子の愛撫に身を任せる事にした。
　春紀の体に触れる美和子の舌は、少しずつ下半身へと進んでいく。おへそを舌でくすぐられると、その下にはもう生殖器が待ち構えている。
　暗がりの中、美和子は手で春紀の存在を確かめる。右手で握った陰茎は立ち上がりつつあった。自分の施した愛撫による効果を実感し、美和子は更に春紀に奉仕を行う。
　春紀は膝を立て、足を広げている。美和子は春紀の足に挟まれながら、床に正座をして両手でペニスを掴んでいる。体を倒し、春紀の股へと頭を下ろした。
　手で位置を確認していた先端を唇で包む。
　僅かに漏れ出ていたカウパーを舌先で舐め取り、鈴口を固くした先端でチロチロと舐める。
　人生で二度目のフェラ。
　まだどうすれば気持ち良くさせられるのか分からない。少なくとも固くなる程には、春紀を感じさせたかった。
「んはぁぁ、あむっれろぉっ」
　亀頭を咥え込み、舌で唾液を擦り付ける。少ない知識と経験を総動員し、感じやすいであろう亀頭を中心に愛撫を施す。春紀を気持ち良くさせるために、懸命に股の中で口を窄めてはじゅるじゅると水音を立てる。
　生気を奪い尽くすような美郷や沙苗のフェラチオよりも、稚拙な性技。卑猥な仕草や魅了されてしまいそうなテクニックなどは無い。
　それでも一生懸命に男性器に奉仕を捧げているのは伝わってくる。
「美和子。気持ち良いよ」
　春紀の言葉を聞き、美和子の舌の動きに益々熱が入る。
　そして、口の中でペニスが太く固くなるのが感じられた。太くなった陰茎に口が広げられ、膨らんだ傘が口腔内を満たしてくる。
「じゅるっ、じゅるるっ」
　美和子は頭を上下に動かし、勃起したペニスをより強く刺激する。美和子は春紀を気持ち良くさせられた事に喜びを感じていた。
　美和子の身体は早々に準備を整えてしまっていたのにも関わらず、春紀は勃起すら出来ないでいた。失恋というショックを受けてもなお、自分だけが性の欲求を高めてしまった事に恥ずかしさを覚えた。
　彼氏に振られたばかりで、すぐに別の男と繋がることを望んでしまっていた。好きではなかったはずのセックスだったが、春紀によって自分から求めるようになってしまった。
　慣れないフェラをしてでも、春紀を気持ち良くさせたかった。快楽によって、春紀のつらさを少しでも和らげたいと考えたのだった。
「じゅぼっ、じゅるるぅ……」
　口のなかに収まりきらないほどのペニスを咥え、美和子の頭が何度も動く。
　春紀は思わず腰が浮いてしまいそうな気持ち良さを感じていた。勃起した肉棒が、美和子の口の気持ち良さをたっぷりと味わっている。性への欲望を取り戻し、与えられる快楽に意識を集中する。
　美和子の動きに合わせて腰が動く。
　頭が降りてこようとすると、腰を上げて亀頭を奥に押し込もうとした。勃起して長くなった陰茎全体で美和子を感じるには、より深くに入り込む必要があった。
「んじゅっ……んんっ、んーーっ」
　春紀は動く美和子の頭を掴み、自分の股間へと押し付ける。唇が根本近くまで到達し、口の気持ち良さを存分に堪能する。
　太い肉槍に喉を貫かれた美和子は耐えられず、拘束を振り切って頭を上げた。
「ぶばぅっはっ。ゲホッゲホッ……」
　涙を流しながら、激しく咳き込んだ。
「ごめんっ美和子。大丈夫か？」
　春紀は体を起こし、美和子の肩に手を置いた。
「ゲホっ……うん。大丈夫。ちょっと苦しかった」
「ごめん。気持ち良すぎてつい……」
「そんなに気持ち良かった？」
「ヤバかった」
　春紀の男性器は最大にまで膨張仕切っていた。顎や首に痛みを感じるほどまで奉仕を続けた美和子によって、失った精力を取り戻していた。