第４５話　慰め合い

本編最終話です。
「今度は俺の番かな。美和子、横になって」
　美和子から十分過ぎる奉仕を受け、春紀はお返しをしようと肩を抱いて身体を倒させる。
「いいよ春紀。大丈夫だから」
　いつものように挿入前に行う愛撫を始めようとするが、美和子に止められてしまう。春紀にとってセックスのときには前戯をしっかりと行うのが当たり前だった。利用させられていた元カノによって当たり前にさせられていた。
「えっと……やめる？」
　前戯を拒否されるのは、行為の拒否に等しい。
「違うのっ、あのね……」
　美和子は慌てて否定し、少しだけ沈黙した。そして、迷いながらも春紀の手を掴むと自分の秘部に触れさせる。
　そこは溢れかえっていた。
　中では収まりきらなくなった愛液が滴りそうなくらいに広がっている。
「ひゃっ、あふぅんっあんっ」
　ヌチャリと音を響かせ、中指を閉じた秘肉を開いて侵入させる。膣口から潤滑液が漏れ出しては、春紀の手をあっという間に濡らしてしまう。
「……すげぇな」
　中指がヌルヌルとした体液に包まれ、熱い肉壁に締め付けられる。
　美和子の身体が挿入準備を終えていることは理解出来た。春紀は自分からの愛撫を受けずにここまでになっている女性器に驚いた。
「んはっぁぁ、春紀そんなにダメぇ」
　指で掻き回され、美和子が叫んだ。
　春紀が意識的に行ってなくとも、美和子は春紀からの前戯を受け続けていた。
　そして、フェラによって性の匂いに冒され、雄の力強さに酔いしれた。もうこれ以上の前戯は必要としていない。
「春紀……お願い」
　一刻も早く繋がり合うことを望んでいた。美和子の胎内は春紀の侵入を求め、肉体全体を支配しようとしていた。女として成長途中にある肉体の興奮を高め、性的な欲求を湧き上がらせる。
　春紀は視覚が奪われながらも、横たわる女子高生から淫靡な雰囲気を感じ取った。濡れた淫肉が春紀の指に絡み付き、その気持ち良さを連想させて誘惑してくる。春紀の体も、美和子の愛撫を受けて準備が整っていた。
　美和子の体に手を這わせ、触覚だけを頼りに位置を把握する。カーペットの上に横になった身体の上に覆い被さる。
「春紀……んちゅんっ」
　唇を合わせた。
　これから行うことへの意思表示。暗闇の中で、春紀と美和子は見つめ合う。
　美和子の太ももが、男の手で大きく開かされる。濡れた陰部に春紀の腰が近づき、陰茎が割れ目に押し付けられた。
　入り口を探して彷徨う男根に、美和子の手が伸びる。自分の体液で濡れた反り返りを優しく包み、目指すべき場所へと誘導する。
　二人で行う共同作業。お互いに求め合い、繋がろうとしている。
　亀頭が入るべき穴の入り口を見つけた。
「ちゅぅっ、んはぁっちゅっ……れろぉん」
　美和子の中に、春紀の舌とペニスが同時に入って来た。
　手の中にあった肉棒が動き、少しずつ身体の中に押し込まれる。唇を舐めていた舌が歯を押し広げては唾液を送り込んで来る。
　美和子は春紀の全てを受入れた。
　口の中にある春紀の舌を舐める。唇ごと春紀に吸い付き、流れ込む唾液を喉を鳴らして飲み込む。
　膝裏を持たれて一杯に広げられた足の間では、春紀の腰がジワリジワリと動いている。添えられた手は、もうほとんど陰茎を触れていない。もう間もなく根本までの全てが、美和子の膣内に収められようとしている。
「んはぁっ……入ったな」
「うん……入っちゃった。あぁぁっ」
　春紀と美和子がピッタリと密着した。
　美和子自身が驚いてしまう程に大量の潤滑液を分泌していた膣は、なんの抵抗も無く太く長いペニスを飲み込んだ。
　最も深い場所で繋がり合ったまま、春紀は動きを止めた。美和子もまた沈黙している。
　暗闇の中、心臓の音だけが耳に響く。
「うぅ……ずずっ」
　美和子が小さく呻き、鼻を鳴らした。
　相手の見えない状態での挿入は、同じ傷を負った二人に忘れられないつらさを思い出させた。共に初体験を過ごした相手だった。数々の思い出があり、体を許し求め合う程の関係だったはずなのに全てが偽物だと知らせられた。本当の思いは隠され、ただ利用されただけで愛する思いなど無かった。
「……美和子」
「ごめん。大丈夫だから……すんっ」
「我慢しなくていいんだぞ」
「そんなこと言わないで……春紀だって泣いていいよ？」
　美和子の優しさによって、春紀を支えていた緊張の糸が緩む。必死に隠そうとしていた傷が露出し、心に痛みを訴えてくる。
　美和子の頬に水滴が落ちた。
「春紀ぃ……」
　既に目尻から涙を流していた美和子だったが、流れ落ちる量が増える。
　美和子は春紀の背中に腕を回した。身体を抱き寄せ、体温と心音を感じ合う。
「うわぁぁ……」
　美和子の耳には春紀の嗚咽が聞こえて来るようになった。抑えの効かなくなった感情が溢れる。
「うぐぅ……すんっ。うわぁぇぇ」
　ほんの少しの間だけ。自分の気持ちの整理を付けるために、涙を流した。今だけは相手への思いやりを忘れ、自分の感情に向き合う。
　大好きだった恋人を忘れる為に。そして、これから前に進んでいく為に。
「……ごめん美和子」
　涙を流し終えた春紀が、美和子に謝る。
「私もごめんね」
　それが何に対しての謝罪なのかは本人達も理解できていない。
　繋がり合う相手に対する意識が戻る。
「動くよ」
「うん……あぁっ」
　美和子から春紀の腰が離れる。ずっと入っていた男性器が動き、粘膜を擦りながら引き抜かれていく。
「美和子の中すげぇな。めちゃめちゃヌルヌルしてる」
「そんなこと……んはぁっ」
　入り口まで戻った亀頭が、また膣壁を押し広げながら奥に入ってくる。愛液が膣内に溢れかえっていた。春紀の動きを滑らかにし、淫靡な感触を伝えて来る。
「すげぇ気持ちいい」
「私もぉっ、気持ちいいよっ。あぁぁっん」
　春紀のペニスが、美和子の膣内を繰り返し往復する。
　二人は恋人同士ではない。
　好きだと告げたことも無ければ、今も愛し合っている訳ではない。
　それでも、高校３年生の男女は裸で抱き合い、セックスをしている。ゆっくりと一定のリズムで腰を動かし、性的な快楽を感じあっている。
　それは、お互いの生殖器を用いた慰め合いだった。
　美和子は愛液に濡れた膣で春紀の男性器を包み、締付けながら絡み付く。
　春紀は太い陰茎で膣壁を擦り上げ、入り口から奥まで全ての粘膜を刺激する。
　気持ち良くさせることで深く刻まれた心の傷を癒やそうとしている。せめて今だけは快楽によって、つらさを忘れて欲しいと言うように。
「あぁっ……んはぁっ春紀っ……すごい」
　湧き上がるような気持ち良さに、美和子は腕の力を強める。何かにすがっていなければ意識を保てなくなりそうだった。
　美和子による前戯によって勃起することが出来たが、一度は枯渇しかけた陰嚢からはなかなか放出されない。大量の愛液に塗れ気持ち良さは感じているが、いくら腰を動かしても射精感の高まりは無かった。
　そして、美和子の肉体が先に限界を迎えそうになってしまった。
「はっはっ……なんかへんっなのぉ……」
　こんなにもじっくりとしたセックスの経験は無い。自分の射精よりも、膣を気持ち良くさせることを優先したペニスにより美和子は初めての領域に届こうとしていた。
「あぁぁっ、すごぃっ……ァァァァあっ」
　オーガズムに達し、美和子の身体が震える。人生で初めての絶頂に理解が追いつかず、呆然としたままで体中を巡る快感に酔いしれた。
「うわぁっ……なんかこれ凄いな」
　美和子の中に入ったままの春紀にも、膣の絶頂による刺激が伝わる。何度も収縮を繰り返し、陰茎が締め付けられる。意思を持つかのように、陰肉が男の精を貪ろうとしていた。
　元カノである朱里でも絶頂時の膣は経験したことはあったが、それ以上に美和子の膣壁は春紀を強く求めてくる。
「ち、ちょっと待ってっ。春紀っ、動かないでぇぇいゃぁぁあぁぁあっ」
　美和子が大きく体を仰け反らせる。
　イッたばかりの膣の中で、春紀のペニスが動き始めたのだった。敏感になった性感によって、電流の様な快楽が響き渡る。
「だめぇっ、お願い待って！　あっあっあぁぁっ」
　春紀の腰は止まらなかった。
　強い締付けと、蠢く襞が絡み強い刺激が与えられる。ヨダレを垂らし肉棒を咥え込む女性器の熱望に根負けし、春紀の身体は射精の準備を始めた。
　勝手な要望を出す生殖器によって、美和子は耐え難いほどの快楽に蹂躙されていた。
「いやぁっ……もうっ、わたしおかしくなるぅっ。んはぁっっ、んちゅうぅぅ」
　汗をかいた春紀の背中を強く抱き締める。
　頭が真っ白になっていた。春紀の唇を乱暴に舐めて少しでも気を紛らわそうとするが、蕩けそうな気持ちになってしまう。
　春紀の腰が早くなる。
　陰茎全てを入れ、余すところなく膣壁の感触を味わい尽くす。
　最奥まで亀頭が侵入し、美和子のお腹を押してくる。最後の時は、もう間近に迫ってきていた。
「美和子っ！　行くよっ」
「きてぇぇぇ」
　避妊具を被されていないペニスが震え、白い精液を尿道口から吐き出した。心臓の様に拍動し、僅かに残った精子と新しく創られた精子までも全て送る。
　美和子の膣内で迎える絶頂は、過去の性行為を軽く凌駕していた。　
「あぁ……出てるね」
　美和子は膣奥に流し込まれている熱い体液を感じていた。それには春紀の子種が詰まっている。今も美和子の子宮口からさらに奥へと入って来ているだろう。
　不思議と不安や焦りは感じなかった。
　誰も入ったことの無い子宮の中に、春紀が初めて入ってきた。ただそのことが嬉しく感じられた。
　たとえ国立大を受験する生徒だとしても、快楽によって思考が真っ白になれば先のことなど考えられない。
　春紀は美和子の中に射精したかった。
　美和子は春紀の精子を中に出されたかった。
　ただそれだけの願望を持ったに過ぎない。辛い現実を忘れて、性の快楽を全身で貪った。
「気持ち良かった……」
　春紀は美和子の体の上に崩れ落ちる。行為を終え汗をかいた体を合わせ、荒い呼吸を繰り返す。
「はぁはぁ……私も」
　二人は幸せの中にいた。それはたとえ一瞬で終わるものだとしても、今はただセックスの余韻と肌を重ね合わせた温もりに浸っていたかった。
　生殖器を繋がり合わせたまま、時が進まずいつまでもこうしていたいと願った。
「はぁ……ふふふっ」
　春紀を上に載せた美和子の胸が揺れる。
「なんだよ。どうしたんだ？」
「わかんない。なんか楽しくなっちゃって。あははっ」
　美和子から声を出して笑う。
「まぁ、気持ちは分かるよ。はははっ」
　春紀も釣られて声を出した。
　悲しみの心を乗り越え、快楽の果てにたどり着いた愉快さ。お互いに壊れそうな心を支え合いながら、前を向くだけの元気を取り戻してきていた。
　春紀は顔を上げる。名残惜しさはあるが、いつまでもこの場所に留まっているわけにはいかない。
「美和子、抜くよ」
「うん……んっ」
　体を起こして腰を引き、美和子から離れる。
　最後の力を振り絞り目的を終えたペニスが抜け、力無く垂れ下がった。
　春紀は床に背中を付け、美和子のすぐ横に寝転んだ。肩が触れ合うほどに近く、指を絡めて手を繋いだ。
　それからは静かな時を過ごす。
　最大にまで高まった性感が落ち着き、行為後の気だるさが体の動きを抑制する。今にも意識が失われそうなまどろみの中で、僅かな余韻に浸る。
　二人はそれぞれ浅い眠りを繰り返した。
　目を覚ましては繋いだ手を強く握り、眠ってしまったことを誤魔化す。それでもまたすぐに眠りへと落ちてしまう。
　眠りに落ちていた時間に夢を見た。それはすぐに記憶から消え、どんな夢だったか正確には思い出せないものだった。
　起きたときに思い出せたのは、その夢がとても楽しく幸せなものだったこと。誰が登場し、どんな事をしたかは分からない。同じ夢を見続けていたのか、毎回違うものだったのかさえ思い出せないが何度でもその夢に入りたいと思えるものだった。
　みじかい物語を何度も体験し、夏の夜が深くなっていく。
　幸せな気持ちの中で現実に戻り、春紀が最初に口にしたのは横にいる女の子の名前だった。
「美和子」
　女の子は握った手に少しだけ力を込める。
「春紀」
　隣り合う男の名前を呼ぶ。クスリと笑い後、顔を向けあう。
「そろそろ帰ろうか」
「そうだね」
　揃って体を起こす。背中にはカーペットの跡が付いてしまっていた。
「あ……」
　異変に気付いた美和子の声が漏れる。
「どうした？　大丈夫か」
　暗闇の中でハッキリと姿が見えない。春紀には何が起きているか分からなかった。
　美和子は自分の股の中に手を入れていた。
「春紀のが漏れてきちゃって……」
　勢いのままに注ぎ込んだ精液が膣口から流れ出ていた。量が少なく横になっている間は膣内に留まっていたが、立ち上がると漏れ出てしまった。
　改めて膣内射精をして、されてしまった事を実感する。
「……しゃ、シャワー浴びる？」
「う、うん。そうするね」
　暗闇に慣れた目には、洗面室の光は目が眩むほど強かった。美和子が浴室に入ると、シャワーの音が響き始める。もうただ立ち尽くすことはない。
　春紀は洗面室内に脱ぎ捨てていた制服を身に着ける。ドラム型の洗濯機はすでに仕事を終えており、蓋を開けるとまだ内部は温かい空気が籠っていた。雨に濡れていた美和子の服は完全に乾いていた。
　カチャリと音がして浴室の扉が開く。
　暗闇では見る事の出来なかった裸体が、水滴に濡れ輝いているように見えた。
「ほら、これ使って」
　乾燥させた水泳用のタオルを美和子に手渡す。
「ありがと」
　タオルにくるんでおいた下着も十分に乾いている。春紀はDカップ用の下着を持ち、体を拭いている美和子と見比べた。柔らかな乳房を包むカップはそのサイズに合わせた大きさを持っている。
「……春紀、それちょうだい」
　美和子が手を出してくる。
「あ、うん……」
「それと、ちょっと出てって」
　背中を押され、洗面室から追い出されてしまった。
　一瞬だけなら大丈夫だろうと、休憩室内の電気を付ける。女性教員たちが使う部屋に自分たちの痕跡を残さぬよう片付けをしておく。
「お待たせ」
　洗面室から美和子が出てくる。
　春紀は思わず見とれてしまった。白いロングワンピースに身を包んだ美和子は、とても可愛らしく女性らしいフォルムを際立出せていた。その裸体に目を奪われることは多々あったが、今の美和子も春紀の視線をくぎ付けにしていた。
「いこっか」
「お、おう」
　全ての処理を終え、春紀達は学校を出る。
　雨は止んでいたが湿度が高く、まとわりつくような空気が体を包む。空は黒い雲に覆われた暗い夜道。昼間であれば過酷ともいえる道のりを、春紀と美和子は手を繋いで歩く。
「遅くなっちゃったね」
「そうだな。ギリギリ終電には間に合うけどな」
　時間はまもなく１２時になろうとしていた。駅の光が見えてきた。
「なぁ、美和子。俺達、付き合うか？」
　静かに光る駅に視線を向けたまま、春紀が質問する。美和子は春紀の横顔をちらりと見た。淡い光に照らされたその顔には、緊張の色が見て取れた。
「んーどうしようかなぁ」
「え……悩むとこか？」
　いいよと即答されるものと考えていた春紀は、美和子の答えに狼狽してしまう。
「なんかしばらく付き合うとかはいいかなって気持ちもあるの」
「まずは受験に集中しない？　大学行ってからでも遅くないでしょう？」
「あーまぁそれもそうかなぁ」
　同じ大学を受験する以上、目指すは２人とも合格する事だった。大学生としてキャンパスライフを楽しいものにするには、高校３年生である今は必死になるべき時期だった。
「無事に卒業出来たら、一緒に大学行こうね」
「あぁ、それまではいろいろと頑張ってみるか」
　今付き合い始めるのは、ただ傷を舐め合うだけの関係になりそうな気がしていた。時間が立てば傷が癒えるかどうかは分からない。それでも、受験を終え晴れ晴れとした気持ちで恋人という関係になりたいと考えた。
　改札を抜け、ホームの乗り口に並んで立つ。指をしっかりと絡ませ合いながら、同じ目標を持つ二人は静かにお互いを感じている。
　０時７分発の最終電車がまもなくホームに到着しようとしている。
　日付が変り８月になった空には、雲に隠れていた月が顔を出していた。
以上で本作品の本編は終了です。最後までお読みいただいて本当にありがとうございました。
あとがき的な話や今後の事については、長くなるので活動報告に書きます。
今後もよろしくお願いします。