1.淫魔は突然に

読者の皆様！
Kei.ThaWestの(数字的に見た)代表作、サキュバスが遂にノクタに帰って参りました！
ノベルピア独占契約移行時に大幅に内容に手を加えているので、かつてノクタで連載していたバージョンよりも読みやすく、かつクオリティも上がっているはずです！
前に読んでくださっていた方、初めての方、皆様、よろしくお願いします！
本作は過去にブクマ1万件以上獲得していた作品ですので、その程度の面白さはきっとあるはずです！
なお、たまにAI製のキャライラストが挿し込まれることがありますが、作者の技量不足に伴う細かい部分のミスは大目に見て頂き、「あっ、こんなキャラがこれからとんでもなく変態な子に調教されていくんだねぇ♡エッチだねぇ♡」くらいのおおらかな気持ちで眺めてくださいｗ
「お邪魔してまーす」
　ある日、学校から帰宅した俺が自分の部屋に入るとそこにサキュバスがお邪魔していた。何を言っているのかわからねーと思うが当事者である俺が一番この状況を理解不能だった。
「え、あ、はい」
　俺のベッドに腰を下ろしているのはどこからどう見てもサキュバスだった。
　背中にコウモリみたいな羽が生えてるし、扇情的な黒ビキニ風の恰好で露出が多くてスタイルは抜群。
　そしてお尻から長くしなやかな尾が伸びて、その先端の♠マークにも似た突起がゆらゆらと揺れている。
　まぁ、典型的な(？)サキュバスである。王道の、ステレオタイプな淫魔である。
　ゴクリと、俺は生唾を呑み込んだ。サキュバスさん(？)のあまりにも妖艶な姿のせいもあるがそれよりも、だ。
「あの……すみません。ちょっとそれは……」
　妖しく微笑むサキュバスの手には、淡いピンクの花柄があしらわれた御パンティが……。
　これは一体何なのだ？
　俺は夢でも見ているのか？
　なぜ俺の部屋にサキュバスがいて、どうしてその淫魔が教科書に挟んで隠しておいたはずの宝物を持ってドヤ顔決めているのか？
「すみません」
　ここで言う言葉はこれ一択である。謝るしかない。何故ならそのパンティは俺がほんの出来心から盗んだものだから。
「返そうと、思ってたんですけどね……」
　風のイタズラだったのだ。たまたまその日は強風が吹いていて、たまたま学校のアイドル的存在であるマリナちゃんの家のベランダから突風に煽られた下着が降ってきて、それをたまたま通学途中の俺が拾ってしまっただけのこと。
　全てはアクシデント。俺のせいじゃあない。しかし今、目の前にいるサキュバスは俺の心の内を全て見透かすかのような深い瞳でじっと見つめてきていて、その圧力に容易に屈した俺の心がごめんなさいを吐き出したに過ぎない。
　罪悪感がないと言えば嘘になる。でもどうか許して欲しい。男子高校生だよ？ 巷で男子高校生なんていえばそれはもう実質性欲のことだよ？ しかもあの学校一のアイドル、誰もが憧れる黒木茉利奈ちゃんのおパンティなんだぞ！？ あんなに可愛らしいルックスで処女感抜群で、下着の色はやっぱりイメージ通りの白で、でも素材はレースでオシャレな柄とひらひらが付いていて意外にもセクシーな感じで……そういう逸品が偶然にもゲットできてしまったのだから家宝として大切に保管する以外の選択肢があるだろうか。いや、ない！
　ひらりひらり。
　これ見よがしのパンティ。
　サキュバスの、いやらしい微笑み。
　何の断罪だこれは。
「何回オナニーしたの？」
「……は？」
　突如、サキュバスが口を開いた。淫靡に湿った真っ赤な唇が動いたかと思うと最初に飛び出した言葉がそれだ。ドキッとして返答に詰まる。いや、そもそもこれまでの俺の発言が既におかしい。どうして俺はパンティのことをサキュバスに弁解しているのだ。
「このパンティ、どうせどこかで盗んできたやつでしょう？」
「え、いや……まぁ、他人のものを盗んだかどうかという点だけに着目するとそうですけど、ぐへへ……サーセン」
「でしょうね。すっっごく、臭いよ」
　サキュバスは鼻を近づけて、マリナちゃんのパンティのにおいを嗅いだ。勘弁してほしい。それは今朝方もオナニーに使ったやつで……というより最初にゲットしてから今まで一度も洗ったことがない代物だから。マリナちゃんの下着を汚すという異常なまでに興奮する行為で普段より数段上の量の精液を、何日にも渡ってぶっかけてしまっているわけで……。
「変態」
「ぐぬぬぬ……」
　その通り過ぎて返す言葉がない。
「この子のどんな姿を想像してオナニーしたの？」
「は、はいぃ！？」
「それともエッチな動画でも見ながらヌいたのかな？」
　小首をかしげ、この状況をとても楽しんでいそうなサキュバス。酷い。なんという酷い尋問なんだろう。
　そもそも他人の家に勝手に上がり込んできて、俺の大切な宝物を暴き立てて嘲笑するなんてあんまりだ。
「ふふっ、なんか反応がウブでいいわねぇ」
　その細く長い指に引っかけたマリナちゃんの染みつき(ほとんど俺の染みだけど)パンティをベッドの上にぞんざいに放り投げ、サキュバスが妖艶に笑った。
　本当に、妖艶というものを絵に描いたような笑みだった。
　それから彼女の、コウモリ状の羽と尾がするすると小さく短くなってゆき、やがて完全に消滅した。
　こうなると単に露出の多い黒ビキニのお姉さんにしか見えない。だが逆に人外の雰囲気がなくなったことで余計に人間らしいエロさが増して、性欲の権化たる男子高校生の下半身への負担は増す一方だ。
「せっかくこっちの世界に来たんだし、私も早く“人間”という種に馴染まないとね」
「こっちの、世界？」
「あぁ、また追々説明するわ。でも今はその時じゃないでしょ？」
　ふいに、サキュバスがベッドから滑り下りてきた。ネコのようなしなやかさで四つん這いになり、俺に近付いてくる。
「あなたみたいな変態さんには、お仕置きが必要よねぇ」
　そう言ったサキュバスの深い緑色の瞳が一瞬、眩い輝きを放った。
本作は一話あたりの内容少なめ(2000字～3000字程度)なので連載開始から一週間は毎日5話更新、それから11月2日まで(第一章終了まで)は毎日3話、11月3日は本編一話+キャラクタープロフィールの更新、11月4日から5日間は新規描き下ろしエピソードを毎日一話、以降しばらく(たぶん第二章終了までかな？)は毎日2話更新のペースで進めていくつもりです。
本文はノベルピア移籍時にかなり加筆・修正していますが、それに加え完全新規書き下ろしパートもご用意しております。新規書き下ろしについてはEXエピソードとして各章の最後に挿し込む形になると思いますでこちらもご期待ください。
かつての読者様も新たに本作に触れて下さった方も、是非ともブックマーク登録、ページ下部より☆☆☆☆☆評価、感想などお待ちしております！
よろしくお願いします！