2.淫魔の刺激的ご奉仕

　人生は何が起こるかわからない。
　例えば退屈で非モテの日常を送っていたとある男子高校生の自宅にある日突然サキュバスがやってくるなんてことも、可能性としてはなくはないのだ。って、さすがにそれはないけどね。そもそも創作物の中だけの生き物だし。フィクションだし。現実に存在するはずがないのだ。
　なのに。
　今、俺の足元で蹲踞の体勢になっている刺激的な黒ビキニの美女はさっきまで、淫魔っぽい羽と尻尾を生やしていたのだ。
　何らかのイリュージョン的なやつで俺を騙そうとしているだけかもしれないが、にしたってこの状況が異常すぎることに変わりはない。
　それに俺の本能は、原始的な部分が、この女性のことをサキュバスであるとすんなり認めてしまっている。だってエロいんだもん！
　こんないやらしい年上(？)の女性に「お仕置きしなくちゃね」などと言われてしまったら性欲の権化たる男子高校生なら……ってさっきも同じようなこと考えてた気がする。
　とにかく、俺は健全なるティーンエイジャーの端くれとしてこのシチュエーションをできるだけ楽しむことに決めたのである。
「お仕置きってつまり……？」
　念のため、訊ねてみる。
「言わなくてもわかってるでしょ」
　さも当然のように遠慮なく、サキュバスの両手が俺のズボンの股間部分に触れ、
「……んっ！」
　俺はただそれだけの動作で、全身に電流のごとく駆け巡った快感に思わず声を上げていた。
「まだ気づかない？ この部屋にはもう私の妖気が充満しているの。こっちの世界風に言えば媚薬、ってところかしら」
「び、媚薬って！？」
「詳しい説明を、今した方がいいの？」
　サキュバスの指先は俺のズボンのファスナーを下ろし、その中に侵入を果たしていた。流れるように作業をしながら事もなげに、こんな問いかけをしてくるのだ。
　俺の脳は既に甘美な痺れにやられていて、冷静に話を聞ける状態にはない。
「あ、後でいいから……」
　腰が勝手にヘコヘコと動いてしまう。
　異性にそこを触れられたことすら初めてなのに、相手が淫魔ならばなおさらだ。刺激が、強すぎる。
「ううぅ……」
　トランクスの上から、二本の指が俺の硬くなった亀頭を撫で上げる。フェザータッチというやつだ。あくまでやさしく、やわらかく、それでいて……心得ている。どこをどう刺激すれば気持ちがいいのかをよく理解している二指の動きに、危険を感じた腰が逃げようとする。声が漏れる。
「あ、あのっ……んっ……ちょっと！」
「必死な顔、可愛い♡ この辺で止めとく？」
「あ、いや……それは」
「あなたが性欲強い男子だっていうのは私、知ってるからね。サキュバスは精液のにおいに敏感だから。私があなたのところへやってきたのは、そういう理由」
「そういうって！？」
「いいからっ♡ とりあえず一回、出しちゃお？ 落ち着くから、ね♡」
　ズボンのベルトがシュルッと抜かれ、一気にズボンとトランクスがずり落ちた。下半身が剝き出しになる。
「うふふっ、おかしい♡ もうこんなに勃ってるんだもん♡」
　サキュバスは両手で、既にガチガチになっていた俺の肉棒を包み込み、ゆるく上下に動かし始めた。
　媚薬というのがどれだけ効くのかよくわからないが、俺はたったそれだけの動きで背骨を引き抜かれるような快感に総毛立ち、急激にこみ上げてくる射精感に恐怖した。
　そう、その快楽はとても恐ろしかった。
「あっ、ダメですダメです、もうそれ以上はっ！」
　懇願しながら必死になって見下ろすとそこに、蕩け切った顔をした淫魔がいた。
「ダ、メ♡ 私はその気になっちゃったからね。サキュバスにとって一番のご馳走なんだから、濃ゆい精液は！」
　言いながら、サキュバスの手の動きがさかんになる。決して強すぎたりはしない。ふんわりと人肌に包み込まれるような……もしかするとこれが女の子に挿入したときに感じる温もりなのかなと、思った。
　そこから先は、思考が続かなかった。
「あっ♡ 凄い、おチンチン動いてるね。ヒクヒクいってる。出そう？ 出るんだよね？ 出したいよね？」
「だ、出したいです！」
　ほとんど誘導尋問だった。時間にしたらたぶん、20秒もかかっていないだろう。手コキだけで、俺はあっという間に臨界点に達していた。
「出して♡ 全部、飲んであげるね♡」
　爆発的な射精感をもはや止めることは叶わず、俺はぎゅっと目をつむって、サキュバスの頭を両手で掴まえて引き寄せた。彼女はその動きに逆らわず、顔を俺の股間に寄せて、
　にゅるっ♡
　深く深く、咥え込んでくれた。
「っ！！！！」
　ドクン！
　尿道を駆け抜けてゆく流体の感触と共に大量の精液が排出される。信じられない快感に、悲鳴が漏れそうになる。童貞の俺にとって初めての手コキ、それから初めてのフェラチオ。そして初めての……口内射精。
「んんっ……♡」
　サキュバスは俺の肉棒を喉奥まで咥えながら、悦びの声を上げていた。あぁ、この人も気持ちいいんだ。強く俺のモノをすすり、一滴の精子すら残さず嚥下してゆく。
　そして二度、三度と脈打った俺の肉棒が静かになってから、サキュバスは唾液を滴らせた唇をようやく、解放した。
「ぷはぁ♡ 思った以上に濃厚で、おいしい♡」
　俺は腰が抜けて、その場にへたり込んでしまった。オナニーなら一日に6、7回は平気でする俺だが、まさかここまで体力を搾り取られるとは。やはり実際の性行為は消耗っぷりが全然違うんだな。
「ごちそうさまです♡」
　真っ赤な舌がペロリと動いて、唇に付着した残滓を舐め取る。
　それからサキュバスはまた妖艶に、俺に微笑みかけたのだった。