3.サキュバスとの同棲

「私の名前はニーア。見ての通りのサキュバスです」
　俺のベッドに二人して腰かけ、俺の心と消耗した体力が落ち着くのを待ってサキュバスは自己紹介をした。
「こことは別の世界で暮らしていたんだけど、向こうで奔放にヤリ過ぎて追放されました。てへっ」
「てへっ、じゃないよ。まさか出会って早々絞り取られるとは！」
「でも気持ちよかったよね？」
「ぐっ、まぁ……そりゃあね」
　気持ちよかったなんてもんじゃない。自慰と比べて軽く十倍くらいの快感はあった気がする。射精する、というより無理やり精子を搾り取られるような感じ。
「普通の人間はサキュバスと交わると精力を吸い取られ過ぎて三日三晩寝たきりになるくらいダメージを受けるんだけど、あなたはどう？ 身動き取れる？」
　……うん。それを先に言って欲しかった。サキュバス、えげつないな。
「あー、下半身は重いけど動けるよ」
　明日が週末で本当に良かった。学校あったら行くのがとても億劫。
「よかった。まぁまだセックスしてないし手コキだけで疲れ果てるようなよわよわ男子ならこっちから願い下げだけどね！」
「よわよわ男子……」
「いるのよ～それが。あっちの世界の男は案外、精力に乏しいのよね。その点、ゴブリンやオークは力強いセックスをしてくれるけど、頭が弱いから単調なのよ。あと精液が薄い」
　そ、そうなんだ……。
　ってかゴブリンとかオークとかいる世界から来たんだな、この人。異世界ってやつか。
「人間はその点、色んな性技を持ってて面白いんだけど、セックス熟練者を見つけるのが困難なんだよね。それで手あたり次第男を喰ったり退屈しのぎに命の取り合いとかしてたらいくつか国を滅ぼしちゃって、大陸全土を戦火に巻き込んじゃったの。それでこっちの世界に追放されちゃったわけ。ホント、ひどい話よね。ってねぇ、聞いてる？」
　このサキュバス、めちゃくちゃだ……。関わり合いにならないほうが絶対いい。どうせロクなことにならん。大陸全土を戦火に、って気軽な笑い話にできるスケールじゃないよなぁ。
「ちなみに誰に追放されたんです？」
「神だね」
「神」
「向こうの世界では色んな神がいるんだけど、恐らく中でも特に口うるさい“節制の神”の仕業だろうね。生態系のバランス崩し過ぎちゃったかなぁ？ つまり私はこっちの世界に投げ捨てられたようなものだね。でも嘆いていても仕方ないので異世界の男を漁り放題するよん♪ だって私、サキュバスなんだし」
「お、おう……」
　凄い。開き直ってるというか……イッちゃってるな。
「でね、サキュバスは知っての通り鼻が利くの。この町を彷徨いながら大好きな特濃精子ちゃんのにおいをサーチしつつ、ここまでやってきたってわけ。予想通り、あなたみたいな下半身にしか脳ミソついてないようなド変態とマッチング。おいしかったよ、あなたの精液。これからも毎日、私のおクチに注ぎ込んでね♡」
　期待のこもったキラキラした緑色の瞳で俺を見詰めるニーア。猫っぽい、ちょっとキツめの顔してるけど、どことなく幼さも感じる。何歳くらいなんだろう？
　いやそれよりも俺、今かなりディスられた気がしましたけど！？ ド変態で悪かったな！ ってか、
「待てい！ もしかしてずっと俺の家に居候する気！？ 無理無理！ 親になんて説明したらいいんだよ！」
「えっ？ サキュバスのセフレが出来たから同棲していい？ って訊けばいいんじゃないの？」
「アホか！ できるか！ んなこと！」
「えー同棲ダメなの～？ じゃあどうしよっかな？ こっちの世界じゃ住む場所も決まってないんだけど」
「……バイト、とか？」
「私これまで一度も働いたことないよ？」
　ドヤ顔をするな！
「あぁー、えーっと……」
　困った。そもそも俺が考えてやることではない気がするが、放っておくと本当にここに居座られそうだ。
「ねぇねぇ、この世界には娼館って無いの？」
「しょうかん？」
　一瞬、俺はニーアの言葉の意味がわからなかった。漢字が脳内でうまく変換できなかったのだ。しょうかん……“娼館”か！
「……あるけど？」
「じゃ、そこで働く！」
「戸籍が無い人は雇ってもらえないと思うよ？」
「こせき？」
「えっと……ニーアの身分証明が出来る書類、みたいな」
「そんなのあるわけないよ！ ってかこの羽としっぽと見た目でわかるっしょ！？」
　ニョキニョキとサキュバスらしいパーツを生やすニーア。出し入れ自由なの便利だなぁ。
　まぁ、どこからどう見てもサキュバスだし、全身から常時放ちまくっているフェロモンでも丸わかりだけれど……そういうことじゃあ無いんだよなぁ。
「じゃあもう、街娼やる！ その辺の道端で男を捕まえて、イッパツ金貨一枚でどうだ！」
「それは……あまりおすすめしないけど。病気とか危ないし」
「あ、性病のこと？ へーきへーき！ サキュバスはそういうの罹らないから！ てか人間を病気にさせるのはどちらかというと私の方？ だし」
「余計タチ悪いよ！」
「あははっ、あなた面白いね。ツッコミが鋭いよ。私にヌかれた後でよくそれだけ元気に喋れるね！」
　笑われてしまった。というか、からかわれてる？
「あの、もしかして俺も病気に？」
さっき、口でヌいてもらった時に移されたか！？
「大丈夫！ 淫魔病って要するに精力を吸い取られ過ぎたことで起きる衰弱症状のことだから！ あなたみたいな性欲魔人は罹らないよん♪」
「……性欲魔人」
「セックス・デーモンだね☆」
「すごく、不名誉な称号な気がしますが……」
　で、結局その後どうなったかというと……。
　なし崩し的にニーアは俺の家に居候することになりました……。
　不安しかない。
　……。
　……これは嘘。
　実はちょっと期待もある。だって俺、男子高校生なんだもん。