4.淫夢

　ニーアから聞いたところによるとサキュバスの栄養源は他の種族のオスの精液、あるいは精力そのものであるらしい。で、俺ぐらい濃い精子なら一回で一日分の栄養はしっかり摂れるようで、他に飲み食いは必要ないみたいだ。しかもサキュバスは排泄もしなくていいからトイレに行く必要もない。ということはニーアは同棲中、俺の部屋から外へ出る必要がないそうだ。結構、都合のいい設定だよなぁなんて、俺は思った。
　さらにサキュバスは魔力によって姿を自由に変化させられるという。つまり一般人に紛れて普通に生活をすることも出来るわけだ。服装も、容姿も、自由自在。なんという素晴らしい機能！ 俺はこの話を聞いたとき、ちょっと邪なことを考えてしまってニーアに笑われた。
「変態ね♡ 誰に化けてほしいの？ あのパンティの持ち主の子？」
　表情に出ていたのだろう。相当下卑た顔してたんだろうな、俺。ニーアにはすぐにバレた。
　とまぁそんなわけで、異世界から追放されたサキュバスのニーアと俺の奇妙な同棲生活は無事に(？)スタートを切ったのだった。
　が。
　夜が明けて翌早朝。カーテンから差し込む光はまだ淡く青白い。
「おはよう。もう勃ってるよ」
　下半身がモゾモゾするなと思って目を覚ました俺は、布団の中に潜り込んで俺のイチモツをさわさわしているニーアとバッチリ目が合った。
「えっ、いきなり？」
「エッチな夢、見てたでしょ？」
「そんなこと……」
　いや、実は見た。
　昨日の夜、成り行きからニーアと同じ布団で寝ることになった俺。「ねぇねぇ、エッチなことしなくていいの？」という強めの誘いを何とか跳ねのけて彼女から背を向け、枕を両手でキツく抱いて精神集中しているとニーアもそれ以上は誘ってこず、やがて俺は眠りに落ちてしまったのだが……。
　それはひどくリアルな夢だった。
　真っ白な空間にベッドが一つ。そして全裸のマリナちゃんがいた。学校のアイドル的存在。くりっとした大きな二重の瞳、眉毛の高さで切りそろえたショートボブ。胸は意外なほど大きく、Fカップくらいはあるのだろうか。それでいて腰はキュッとくびれていて、おしりのカーブも女性的でキレイだ。
　栗色のさらさらした髪がマリナちゃんの動く度に揺れて、いい匂いを周囲にまき散らす。端的に言ってそれはオスを発情させるにおいだった。目の前のメスをめちゃくちゃに犯したくなるような、強く本能に訴えかけるようなにおい。搔き抱いて、このベッドの上に押し倒して、強引に股を開かせていきり立ったイチモツを挿入して、あられもない声を上げさせてやりたくなるような。
「変態」
　夢の中のマリナちゃんが俺に笑いかける。どこかで聞いたような言葉とともに。
　俺は余裕がなくなっていて、もうギチギチにあそこを硬くしていて、今すぐにでも目の前の獲物に喰らい付きたくなっていて。
「私のパンティで何回オナニーしたの？」
　マリナちゃんはそんなことを俺に訊いて……ん、何か妙だな。デジャブだな。ちょっと前に似たような会話を誰かとしたような？
　まぁ、いいか。
　俺はそして、遂に全裸のマリナちゃんとやわらかな肩に手を置き、一切抵抗のそぶりも見せない彼女をベッドに押し倒して、その上に覆い被さった。
「いゃん♡ 涼太くんって意外と肉食系？」
　朗らかで誰からも好かれる笑みがいつの間にかいやらしい妖艶な微笑みに変化し、
「ねぇ、来て♡ 私のことずっと抱きたかったんだよね？ 私の下着に出すんじゃなくて、直接私の中に出して♡」
　清楚なマリナちゃんの口から飛び出すとは思えない卑猥な言葉が俺の鼓膜を直接叩いた。
　とても我慢などできるはずがない。
　俺はイキり勃ったモノを彼女の中にずっぽりと挿入した。
　暖かくて、とてもよく濡れていて、さかんに動く舌が俺のカリ首にまとわりついて……。
　そこで、はたと気づく。
　舌？
「あぁ♡ おいしい♡」
　マリナちゃんがあられもない声を上げた。
　おいしい、とは？
　諸々の疑問が一気に俺の意識を覚醒させた。
「もう勃ってるよ」
　急に、全身を襲う浮遊感。
　で、夢が終わったらそこに、例のサキュバスがいたってわけだ。
「やっぱりエッチな夢、見てたんだよね？ このムッツリスケベ♡」
「……もしかしてニーアが見せた夢？」
「うん、もちろん！」
「お前の仕業かよ！」
　おかしいと思った。昨日、このサキュバスと交わした会話そのまんまなんだもん。
「来て、涼太くん……なーんちゃって♡」
「人の頭の中を……覗きやがったなぁ！？」
「あんまり大きな声を出しちゃダメよ。ご両親が、起きてきちゃうじゃない」
　既にパンツは降ろされていて、布団の中で剥き身になった我が愛刀にニーアの右手が添えられていた。
「シコシコしたいよね？ 朝だし」
「そんなこと……っ！」
　ギュっと、強く握りしめられ俺は言葉を封じられる。
「ダメ、我慢は体に毒だよ。出そうね？ 毎朝の日課でしょ」
　当たりだ。俺は朝、1回か2回はセルフプレジャーしとかないと調子が出ないタイプ。何なら学校でもついついムラムラしてプレジャーしちゃう男だ。
「ねぇ、お願いしますって言って♡」
　ニーアの人差し指が俺の鈴口の先っちょをチョン、チョンと触れる。その度に透明な先走り汁が糸を引くのがわかる。ニーアの見せる夢のせいで夢精寸前だったのだ。もうだいぶ溜まっている。正直、俺は焦燥感に駆られていた。
　出したい。ニーアの口の中で。
　恐らく淫夢を俺に見せながらこのサキュバスは俺のモノを口に含んでいたのだろう。亀頭が唾液に濡れている。
　続きを……。
　俺はあっさりと本能に屈し、「うぅ……お願いします……」と呟くのだった。