5.学校一のアイドルの手コキとゴックン

「うぅ……悔しい……なんだこの敗北感は」
　すっかりサキュバスの掌の上で踊らされている。だがここまで来て抜かずにはいられない。健全な男子高校生にとって、朝に良質なオナニーが遂行できたか否かは死活問題なのだ。
「かわいいっ♡ そういう顔も、好き♡ もっと言ってよ、詳しく。どうして欲しいの～？」
「あの……出したい、です」
「何を？」
「精子……」
「あら、そうなんだ。出したいんだ。うふふっ」
　布団をばさっと跳ね上げ、ニーアは俺の根本を握りながら妖艶に微笑んだ。その顔が、唐突にぐにゃりと歪む。
「えっ」
「“私”に、して欲しいの？」
　紙をくしゃくしゃに丸めるような感じで顔のパーツが崩れたかと思った次の瞬間には、ニーアの相貌は俺がよく知る女の子のそれへと変化していた。
「おい、ちょっとそれは……」
「じゃあ今から手コキでイカせてあげるから、いっぱい射精してね♡」
　そこに、学校一のアイドルである黒木茉利奈ちゃんの顔があった。くりっとした大きな二重の瞳。栗色のさらさらのショートボブ。俺の握り拳くらいしかない小顔に完璧に左右対称に配置されたパーツはまさに神の造形物と言っても差し支えないほどだ。まぁそこまで仰々しく表現しなくても、とにかく可愛い、とにかく美少女ということなのだ。
　ニーアは俺が寝ている隙に脳内にあるマリナちゃんの記憶を読み取り、非常に高い精度で顔立ちを再現して見せたわけだ。淫魔は夢の中に現れるというが、こうして実際に記憶を盗み見る力を披露されると空恐ろしいものがある。
　とはいえ、憧れのマリナちゃんが黒ビキニという目に毒過ぎる姿で俺のおチンチンを握っているという異常事態に股間の方はバキバキに硬くなってしまったわけだが。
　黒木茉利奈の顔をしたニーアは、愛くるしい笑みのままで俺のモノをしごき始めた。
「あっ……ヤバっ……」
　決して強い力ではない。でも押さえる場所が絶妙過ぎて、すぐに射精感が込み上げてくる。早漏じゃないつもりだったのに、こんなふんわりした触り方でイカされそうになるなんて。
「それ……いい……っ！」
「えっ、涼太くんはもうイッちゃうの？ 早くない？ 私にこういうことされて興奮し過ぎちゃったの？」
　顔だけじゃなくマリナちゃんの少し鼻にかかる甘ったるい声質すらも完璧に再現したサキュバスの手コキは実質、彼女本人にされているようなもので……耐えることなどできなかった。
「くち、口に……」
「え？ なになに？ よく聞こえないよぉ？」
　ニーアの舌が蠢いて、俺の先割れをペロッと舐めた。ぞくりと、全身が震える。射精感がさらに強まり、もうすぐそこまで決壊の時が迫っているのが分かった。
「口に出したい、です……」
「口内射精したいの？」
「したいです。口で、受け止めて……」
「いいよ♡ 私のクチマンコに、あなたの汚いお汁を全部流し込みたいのね？」
　あのマリナちゃんが言うはずのない淫靡な言葉が、俺の性感を刺激し高揚させる。
「うっ……あぁっ、ヤバいヤバい！」
「いいよ、気持ちよくなって♡ 私にたくさん飲ませて♡」
　あぁ、まただ。単なる手コキなのに、何も考えられないくらいの怒涛の快楽が後から後から押し寄せてきてたまらない。
　俺は必死になって我慢しようとした。あまりにも射精するのが早すぎる。けれど無理だった。
　怖い。オナニーを凌駕する快感。
　こんなのを毎日浴びたら俺は一体どうなってしまうんだろう？
「あっ♡ 硬くなってる♡ もうイク？ もう出しちゃうの？ 飲むよ？」
　ニーアが亀頭に唇を被せてきた。彼女の口内は大量の生暖かい唾液に満たされていて、俺はあっさりと白旗を上げた。
ドクン！ ドクッ！
「んーっ♡」
　くぐもった声をニーアが発した。俺の精液は一気に飛び出て彼女の口腔を犯し尽くし、淫魔の喉を叩いて食道を滑り落ちてゆく。熱く煮えたぎる欲望が次から次へニーアの中へ放たれてゆき、肉棒の脈動に合わせて快感がスパークして俺の視界を白く染め上げた。
「んむっ♡ じゅるっ♡」
　ペニスの中に残っている精子を全部吸い出すように強くバキュームしながら、マリナちゃんは俺に向かって笑いかけてきた。女子高生にしては卑猥すぎる、蕩けた表情で。
「あはっ♡ やっぱり量が凄ーい♡」
　一度唇を外して感想を言ってから、ニーアはまた肉棒に喰らい付いて強烈に締め上げてきた。
「あっ、それダメ！ 気持ち良すぎる！！！」
　イッた直後に亀頭を刺激され、さかんに動く舌でカリを攻められる。
「ま……また出るッ！」
「出ひてっ♡」
　咥えたままでニーアが言った。二度目のマグマの暴発が彼女の口内で炸裂して、俺は蕩けるような快楽に腰を震わせた。
　最後にもう一度、強く肉棒を吸って残りの精液を口に含ませてからマリナちゃんに化けたニーアは顔を上げた。唇の端、滴るのは俺の放ったザーメンの雫。
　むちゃくちゃ、エロい。しかもなんて背徳的なんだ。俺は……大好きな、学校一のアイドルの口の中にザーメンを大量に放ってしまったのだ。
「あっ♡ ……零れちゃう♡」
　ニーアはゆっくりと口を開け、白濁液で満たされた口腔内を俺に見せてきた。明らかに一人でシコシコしている時よりも量も濃さも上だ。こんなに大量に射精してしまうとは。
　恍惚とした顔で舌を動かし俺の出した不浄の液体をじっくり味わったのち、ニーアは唇を閉じて、
「んっ……♡」
　可愛い声と共にザーメンを全て飲み込んだ。
「ほら、飲んじゃったよ♡ 口の中空っぽ♡」
「あ、ありがと……気持ちよかったよ」
「これで今日一日を元気に過ごせる？」
「ま、まぁね……」
　自分の手についた精液を舌で絡め取りながら、偽物マリナちゃんは笑った。本人もセックスのときにはこんなエロい表情をするのだろうか。いやいや、さすがにあれだけ清楚な雰囲気の女の子なんだから、未経験だろう。そう信じたい。
　ちなみに俺の元気は今のでだいぶ減った。