6.魅惑の提案

「じゃあ、母さん達出掛けてくるから～！」
「はーい！ いってらっしゃい！」
　 二階の自室からドアを開け、大きな声で両親を送り出す。
　現在午前9時。早朝からウチの両親は買い物に出掛ける。 俺の母さんと父さんは結構仲がいい。
　休日ともなれば二人揃ってデートにいくこともしばしば。
　今日も買い物と言っているが、実際はデート的なやつだろう。夕方くらいまでは帰ってこないと予測できる。
　なので俺は家に一人ぼっち……ではない。
「やっと二人きりになれたね」
　背後から俺の体に腕を回して密着してくるのはサキュバスのニーア。Hカップくらいはあるのかな？ 大きな胸が背中に押し付けられて形を変え、むにゅっとした柔らかい感触。
　それと同時に下半身をイライラさせる甘ったるい匂いが鼻腔をくすぐってくる。彼女の左手は素早く俺のモノを握っていて、ゆっくりシコシコしている状態だった。ちなみに朝から既に二回、抜かれています。
「……さすがにこのペースは、精力が持たないよ」
「あらそぅ？ 休憩する？」
「出来れば」
「じゃあ、こっち向いて」
　するりと腕を解いて俺から離れるニーア。俺は体を回して淫魔と向き直った。
「今日は何して遊ぶ？」
　正面を向いた俺に自分の体を預けつつ、至近距離でそう尋ねてくるニーア。扇情的な顔立ち。男を欲情させるその匂い、熱っぽい視線と吐息。見詰め合うだけで股間が反応して硬くなってくるのがわかる。朝から連続射精したとは思えないほど、脈打つ肉棒に睾丸からどんどん元気なお汁が運搬されているのを感じる。精子工場フル稼働だろうな。ご苦労様です。
　だがサキュバスの狙いは人間の精気、つまりは命そのものだ。まさに死の誘惑。何とかして逃れなくては俺はきっと精根尽き果てて干からびて死ぬ。あるいは腹上死させられるかもしれないな。
「ねぇ」
　熱い息が、俺の顔にかかる。壁際に追い込まれていて下がれない。サキュバスの両手は俺の頭部をしっかりと掴み、鼻先が触れ合うほどの距離で睦言は囁かれる。
「そろそろ私のこと、抱いてみない？」
　細められた淫靡な瞳は俺を捕らえて離さない。正直、このまま押し倒されたら抵抗できる気がしない。
　だがちょっと待ってほしい。一介の童貞者として、俺にも譲れない矜持があるのだ。
「す、すみませんが……まだ決心が」
「えぇ～？ なーんだ、つまんないの。意気地なし。だからいつまで経っても童貞のままなのよ」
　あれ？ 俺が童貞だって話したっけ？
「何、その顔？ 言わなくてもわかるよ。私はサキュバス。性に関することなら何でもお見通しよ」
　そっか、コイツ俺の頭の中を覗けるんだったな。夜な夜な脳にアクセスして俺のことを調べているんだろう。隠し事は、できそうにないな。
「左様でございますか……」
「どうせ、初めては好きな子と、とか考えてるクチでしょ？」
　ギクッ！
「図星って顔ね。甘い甘い！ あなたの好きな子はあなた以外の男におチンチン突っ込まれてイキ狂ってるわよ、きっと」
「そんなはずは……」
　いや、どうなんだろう実際。
　黒木茉莉菜。同じ学校に通う美少女。俺の憧れの女の子。
　運動部の男子からは毎日のように告白されているが、今のところ誰かと付き合ったというような話は聞かない。
　でも、あれだけの美少女が高校生にもなって処女のままというのは現実的にあり得るのだろうか？
　同じ学校じゃなくて、他校の生徒とか、あるいはもっと年上の大学生とか……。マリナちゃんの交友関係を俺は把握していないから、どんな出会いがあるのか推定することすら難しい。
　理想を言えばマリナちゃんと二人、初めて同士で……。
「無理無理の無理だよん♪ 美少女のお股は大抵ユルユルだよ、知らないの？」
「いいや、マリナちゃんに限ってそんなことがあるわけがない！」
　ありえない！ あんな清楚を絵に描いたような美少女が非処女だなんて、そんな世界線があってたまるか！
　くそ、なんかムカついてきたぞ！ 言いたい放題言いやがってサキュバスめ！
「あのマリナちゃんに限ってそんなことは絶対にないね！ 断言できるぞ！ だって俺みたいな陰キャにすら笑顔で挨拶してくれるようないい子なんだぞ！ 非処女だなんて失礼なっ！」
「キモッ！ 処女厨キモッ！」
「やかましい！ いいじゃないか、夢を見るくらい！」
「もうっ、頑固ねぇ。まぁいいわ。その子はきっと処女なんでしょうね。大切に、大好きな人と初夜を迎えられるように取っておいてもらうとして……男の童貞！ こんなものは何の価値もないよ！ 誰でもいいから早く脱童貞しなさいよ！ 結局それがあなたの大好きな女の子を振り向かせる近道にもなるのよ！」
「うぐっ……それが出来たら苦労しないんだよ」
「私でなら出来るじゃない？」
「初回は人間が、いいです……」
「ワガママねぇ……」
　ニーアはそこでしばし沈黙し、細い顎に指を添えて何やら思案している様子だった。
「ま、それも出来るよ。私の力を使えばね」
「え？」
「貸してあげよっか？ 淫魔の力」
「淫魔の……」
「いつでもどこでも誰とでも、好き勝手にヤリまくれるようになる媚薬のスキルだよん♪」
　猫にも似たニーアの緑色の瞳が輝き、俺の心の深淵を覗くかのようにじっと見詰めてくる。