7.淫魔のキスとスキルの萌芽

　媚薬。
　フィクションの中だと頻出するアイテムだし、俺でもだいたいどんなものなのかわかるけど……。
「ん、疑ってる？」
「いや、そういうわけじゃないけどさ」
「てか欲しくない感じ？ どんな女でもあっという間に発情させてエッチなことしか考えられなくして抱きまくれる便利スキルなんだけど、そういう卑怯な手段を使わず正攻法で女を落としたいみたいな？」
　ニーアの繊細な指が俺の耳朶をつまんだ。それだけでピクッと息子が反応しちゃう。
「直接飲ませたりしなくても、皮膚から容易に吸収されて女の性感を掻き立てて感度も急上昇させるサキュバスの必殺スキルなんだけどなぁ～！ いらないかぁ……いらないなら私も別に強要するつもりとかないからいいけどねぇ」
　皮膚からでも吸収されるサキュバスの媚薬！？
　それはもしかして、たとえば相手の手足にちょこっと触れただけでいやらしい気分にさせられたりするのだろうか？
　思えば俺もニーアに触れられただけで下半身がバキバキになって“そういう気分”のスイッチが入ってしまう。何日か一緒にいて少し体が慣れたような気はするが、それでもニーアの搾精のペースには振り回されっぱなしだ。俺の射精タイミングは彼女に掌握されているといっても過言ではない。
「あ～あ、せっかくあなたの力の一部を使わせてあげようかと思ったのになぁ～」
　うん、これたぶん俺が拒否しても無理やり媚薬スキルを押し付けるつもりだな？
　なにか、キャッチセールスばりの強引さを感じる。
「どうしてそんな、俺に親切に？」
「ふふっ、だって面白そうじゃない？ あなたみたいな絶倫くんがサキュバスのスキルを使ったら一体どうなるのか、見てみたいじゃない」
「そんな雑な理由で……」
「サキュバスの魔力は絶大。普通の人間ならその受け皿になることなんて不可能だよ。でもあなたなら、肉体も精神も崩壊させずに淫魔の力を扱えると思うわ。才能あると思うよ、私が見た限りだと」
「ほ、本当に？」
　正直いって、興味はめちゃくちゃある。
　だってそのスキルを使えば脱童貞なんてすぐ達成できるだろうし。
　それどころか美女をとっかえひっかえのハーレムすら築けるかもしれない。
「やってみないとわからないけれど、恐らく、大丈夫」
「失敗したら？」
「精神が壊れるか、体がバラバラになる」
　え、副作用怖っ！
「でもうまくいけば……淫魔に秘められた能力によってこの私と同じように誰でも簡単に誘惑出来るようになるわ」
　じゃあ憧れのマリナちゃんも……。
「憧れのあの子も、ね」
「うぅ……欲しい……そのスキル……」
「でしょ？ 誰であれ淫魔の術には逆らえない。あなたが本気になれば淫魔の催淫効果で、皮膚に触れただけで相手を発情させてセックスのことしか考えられない色狂いにしてしまえるのよ。いいでしょ？ 今すぐ使えるようになりたいでしょ？」
「なりたい！」
「欲しい？ 私の力が」
「欲しいです！」
「なら……キスして」
「キス？」
「サキュバスの唾液を流し込んであげる。それがトリガーになる」
　ニーアはそう言うと小首を傾げ、目を閉じた。
「ん、はやく♡」
「は、はい……」
　キスは当然、初めてである。ニーアにはいつも手コキと軽いフェラしかしてもらってないから、正真正銘俺の人生において口付けはこれが最初。
　心臓がぶっ壊れるんじゃないかと思うほど激しく動悸をさせながら、俺はサキュバスの華奢な両肩に手を置き、顔を近づけた。しっとりと湿ったニーアの唇。そこに、自分の唇を重ねる。
　ちゅっ。
　とたんに長い舌が俺の口内へと侵入してくる。
「んっ……んふっ……♡」
　鼻息を荒くしたニーアは俺と舌を絡めながら、大量の唾液を送り込んでくる。あまりにも淫らで、とても甘い味のする液体だった。即座に全身の力が抜け、俺は腰砕けになった。
　キスって、こんなに甘いんだ……。
　いや、単にサキュバスの特性なのかもしれない。どうでもいい。俺は夢中でニーアの舌と唇を貪った。体が熱い。でも力が入らない。今もし、足腰がしっかりしていたら俺は辛抱たまらず彼女を押し倒していただろう。なし崩し的にセックスを求めていたに違いない。
「ああっ♡ 好き♡」
　ニーアはトロトロの液体を俺に無理やり飲み込ませながら言った。甘ったるい言葉に陶酔を覚え、俺は何度も喉を鳴らしてニーアの吐き出したものを受け入れた。
　ひたすら甘い。このままだと俺は頭がヘンになる。確実に。
　サキュバスは両手の人差し指を、俺のこめかみへと突き立てた。
　皮膚を破って爪が侵入してくるのを感じる。でも痛みはない。ほんの少し、チクリとしただけ。
　甘露のようなニーアの口づけに身も心も堕とされながら、俺は脳に彼女の爪が到達したのをぼんやりと知覚する。
　電流が全身を駆け巡った。
　下半身が、ドクンと大きく脈動した。
　知らず知らず俺の肉棒は、白く濁った液体を宙に向かって放出していた。それがニーアを汚した。
　俺の意識は吐精してすぐに途絶えることになった。
　しかしその寸前、ニーアと同じ力が俺の中に芽生えたのをはっきりと感じた。
　媚薬のスキル。どんな女性をもたちどころに発情せしめる最強の能力……！