8.東雲涼太の素晴らしき妄想

　典型的ボッチ陰キャ童貞男子高校生である俺の学生ライフは実に充実している。基本的に誰かと会話することはなく、ただ静かに自分の席に座し、授業を受け、終わると帰宅部の使命として寄り道一切せず真っ直ぐに帰宅する。
　仲睦まじく近い距離で会話するカップルの爽やかさ、ギャル集団の煩さ、運動部男子たちの快活さ、ヤンキーの粗暴さ。どれもコミュ障な俺にとっては羨ましく妬ましいものばかり。せめてあと少し勇気とかルックスとかあればなぁと思いつつ、あまりにも凡庸な我が身を振り返り諦観する日々。
　で、あった。過去形。
　今、授業を受ける俺の右手人差し指からはじわりと未知の液体が滲みだしている。もちろん汗ではない。無色透明なその液体に鼻を近づけるとなんともいえない淫らなにおいがした。これがサキュバスの媚薬だ。皮膚からも容易に浸透し、対象を即座に発情させる物質。
　はやくその効果を試してみたくてウズウズする。「そりゃもう凄いから」とニーアは言っていたが、実際、どうやって実験するのがいいのかは悩むところ。校内でいきなり誰か女子に触れてみるというのはリスキーな気がする。単純に変態行為だし媚薬の効果が薄くて失敗した場合、俺は二度と学校に行けなくなっちゃう。それだけならまだしも、最悪警察のお世話になるかもしれない。
　しかし男子高校生特有の(まぁ俺のは極端な例だと思うけど)強烈な性欲が、はやく女体に触れてみろ、力を試してみろとけしかけてくる。冷静になるために朝からニーアに二回抜いてもらったにも関わらずもうムラムラが収まらない状態になっている。
　てか、今日は一段と性欲が酷い。この力のせいなのだろうか。一刻もはやく発散させなくてはならないという使命感にも似た衝動が込み上げてきて、どうにも授業に集中できない。
　マリナちゃんの顔が浮かぶ。やや童顔な美少女の、制服の上からでもはっきり分かる巨乳が、少し舌足らずな印象のある甘ったるいその声が。あぁ、あんな美少女でもセックスのときは下品な声を上げちゃうのだろうか。それとも必死に声我慢しながら悶えるのだろうか。いやいやそれよりマリナちゃんは経験済みなのか、処女なのか。ニーアは「美少女のお股は大抵ユルユル」とかふざけたこと言っていたけど俺は信じない。あーヤリたい。ニーアの擬態ではない本物と。もう先走り汁がパンツをぐっしょり汚してしまっている。
　クラスのあちこちから大気に乗って“メスのにおい”が俺の鼻腔へ流れ込んでくる。そのにおいの密度が昨日までと段違いだ。ブラウン管テレビからいきなり4K液晶テレビに変わったような感覚。これもきっと、サキュバスの嗅覚なのだろう。どの女子がどういう状態にあるのか、においだけである程度把握できそうな気さえする。
　女子高生の汗に混じるかすかな性欲のにおい。たとえば休み時間に彼氏と楽しく会話していた子からは他の子たちよりも強めのにおいが届いてくる。きっとこのあとの“予定”を思い興奮しているんだろう。
　あるいは別の女の子からは強く血のにおいが漂ってくる。これは生理だとすぐにわかった。
　においの解像度が圧倒的に上がっている。なるほど、これならターゲットの選定は俺が思っていたより容易かもしれないな。たとえば街中を適当に散歩し、この嗅覚を頼りに発情傾向にある女性を特定しつつ隙を見て皮膚に触れ媚薬を流し込む、というような芸当まで出来るかもしれない。
　とか考えていると余計にムラムラしてくる。教科書に注視しているフリをしつつ、恐らく相当に血走っているであろう俺の視界には右斜め前の席に座るクラスメイト、杉浦美沙のお尻ばかりが映る。地味な眼鏡っ子の図書委員。成績優秀で模範的な生徒。男っ気なんか一切ない。そんなことに興味すらありそうにない。こういう女の子が実はとんでもない淫乱な本性を持っていたらめちゃくちゃいいな。そんな妄想をしながらスカートに包まれた臀部を眺める。
　杉浦さんくらい物静かな女の子なら、ちょっとくらい悪戯しても問題ないかもしれない。これがたとえばあのクソ生意気な褐色ギャル、立花梨里亜だったら速攻でクラス中にチクられて俺は全員から笑い者にされるだろう。静かな陰キャ生活はここに終焉し、地獄のようなイジメが開始されるに違いない。考えただけで背筋が凍る。でも、とはいえ立花さんは顔がいいし思いっきり短くしたスカートから覗くムチムチの太腿がマジでエロいんだよな。ぶっちゃけ何度もオカズにしている。
　うん、わかる。
　これはダメだ。
　今日の俺の思考回路は最高にピンクだ。我慢できない。禁断の、校内でのオナニーを敢行するしかない。
　次の休み時間に校舎最上階のあまり人が来ないトイレへ駆け込み、一発抜いてしまうしかない。俺は決心する。
　どうせ性欲はすぐに回復するんだ。とにかく今は、俺の脳を支配する性欲の鎖を解かねばならない。
　まったく、俺というやつはどうしてこうも性欲が強いのか。ニーアみたいな異形のものすら寄せ付けてしまうほどだとは。
　ほとほと自分自身にあきれ果てながらも、チャイムが鳴ってすぐに目的のトイレに駆け込み“用”を済ませる俺。なんだか射精量も増えている気がする。
「あぁ……エッチしたいなぁ……マジで」
　独り言を呟き、白濁した数億もの我が分身を水に流す。
「すまんな、みんな。次からはこんな冷たい便器じゃなくて、女の子の中に発射してやるからな」
　無残に散った“息子たち”に詫び、両手を合わせる。
　俺には力がある。オナニーなどしなくても、常に女の子をとっかえひっかえ入れ喰いできるスキルを身に着けてるのだ。
「よし、やるぞ。やる。非童貞に、俺はなる！」
　固く決心し、俺はひたすらに辛抱強く学校が終わるのを待った。その間、結局ムラつきは治まることなく俺の理性を苛み続けた。
　全ての授業が終わり“直行直帰”という帰宅部の責務を放棄した俺はガチの顔をしながら最寄りの駅へと駆けた。
「痴漢だ！ まずは痴漢するぞ！」
　拳を握り締め、俺は夕暮れ時の混雑しつつある駅のホームへと力強く階段を踏みしめ上がってゆく。戦場へ。
　サキュバスの力を得た俺の初挑戦が、間もなく始まろうとしている。