9.サキュバスの力、お借りします

　ガタンゴトンという定期的なリズムに揺られ、俺は乗車率100％を余裕で超えている電車に乗っていた。妙に体が軽い。だが動悸は早い。
　何しろ俺にとって初めての、サキュバスの能力の実地テストだ。
「大成功！ これであなたの淫魔の術が使えるよ！ おめでとう！」
　昨日、お互いの舌と唾液を絡ませ合う濃密なディープキスを交わしたあとで、そんな風に言ってはしゃいでいたニーアの顔が浮かぶ。うまく乗せられた気もする。なにか良からぬことをあのサキュバスが企んでいるとしたら？ 俺がその片棒を担がされているだけだとしたらどうか？ 得体の知れない相手のことをどこまで信用していいのかという不安はある。それに媚薬のスキルとか言ったって本当に効果があるのかどうか未知数だ。
　でも。
　だからこそ、試すのだ。
　まずはこの俺が獲得したらしい淫魔の術について、よく知ることだ。都心から郊外へと伸びるこの路線なら、夕方の今頃はどれに乗っても満員だ。つまりいつでもさほど不自然に思われずに他人と体を接触させることが可能なわけだ。
　ニーアは皮膚に触れさえすればいいと言っていた。俺にはその意味がわかる。
　俺は今、指先から未知の分泌液を出せるようになっていた。意識を集中すると、掌に汗をかくのと同じように、じんわりと指先に無色透明の液体が滲んでくる。まるで先走り汁のような。
　皮膚から吸収される淫魔の媚薬。これで仮に何の効果も無かった場合、俺は電車で見ず知らずの女性に体液を塗り付けただけの、どこにでもいる普通の変態痴漢野郎になってしまう。
　不安はある。やっぱり止めておこうかなという思いが首をもたげる。
　けど、ここで逃げたら男が廃るっていうか……せっかくもらった力を使わないのは勿体ない。 やろう！ やるしかない！
　そう心に決めたら後は、今日のお相手探しだ。うまくいけば俺は今日で童貞卒業だ。マリナちゃんはいずれ必ず抱くとして、今日はひとまず他の人を……。
　春の西日を受けた車内は気温が高く、混雑もしているので暑苦しい。車内温度と緊張からじんわりと汗ばむ額を腕で拭い、周囲を見回す。
　リクルートスーツに身を包んだ大学生の集団が多い。もう就職活動か、大変そうだな。そして俺と同じくらいの年齢の制服の男女混合集団。いかにも陽キャっぽくゲラゲラと笑っている。その話し声はうるさいが、乗客みんなの注意がそちらに向いているのは俺にとっては好都合かもしれない。
　電車の揺れに合わせ、ぐいぐいと周りの客を押しながら俺は動いた。迷惑な客だろうな。だが仕方ない。
　俺の視線は、車両出口の自動ドアの側に、こちらへ背を向けて立つ一人の女性へと注がれていた。
　地味な黒のリクルートスーツ。膝丈のスカートに、上は白いワイシャツ一枚。車内が暑く感じたのだろう、左手に、脱いだ上着をカバンと一緒に掛けている。
　その艶やかな黒い髪。癖のないロングヘアで隠れている為、顔はここからは半分ほどしか見えない。どうやら小説を読みふけっているようだ。
　顔立ちは、はっきり言って地味だ。ノンフレームの眼鏡をかけていて、化粧っ気もあまり無い。やや厚ぼったい唇が少しだけ開かれていて、白い歯が覗いている。
　どうして、この人が気になるんだろう。他にも女性は大勢乗っている。リクスーは結構“そそる”けれど、例えばすぐ傍にいるミニスカートの女の子なんかは、友達とのお喋りに夢中になって俺に完全に背を向けている。あの、細いが引き締まった脚を指先で撫ででやれば……。
　わざわざ移動するより、手近な獲物を狙った方が手っ取り早いはず。俺は自分自身の行動に違和感を覚えていた。
　しかし、その違和感はすぐに解消することになる。
　人垣を掻き分けてスーツ姿の女性へと近づきながら、ようやく俺は理由を知った。
「官能小説、か」
　騒がしい車内では俺の呟きは誰にも聞こえなかっただろう。俺は理解し、そして納得した。
　あの女性は、真剣な表情をして官能小説を読んでいるのだ。そしてよくよく見れば半開きの口元から荒い吐息が漏れて、目の前のガラスを曇らせていた。
　興奮しているのだ。間違いない。
　やはり。
　恐らく今の俺には、近くにいる発情した女性の気配が察知できるのだ。この車両に乗ったのも偶然では無かったのかもしれない。俺はあの女性の放つフェロモンを感じて、ここに誘い込まれたのか。いや、誘い込まれるというより、サーチしていつの間にか接近していたんだ。
　ニーアが、彼女曰く“特濃精子”のにおいに導かれて俺のところへやってきたように。
　だったら。
「是非ともお相手頂きたい……」
　性的に興奮している女性に強力な催淫効果のある媚薬を塗り付けることを想像し、俺の男根は早くもテンションを上げてきていた。ズボンの前が膨らんで、誰かに見られたら明らかに勃起しているとわかる状態になっていた。
　ターゲットは決まった。
　この熱く猛るモノを、絶対にあの女性にぶち込んでやる。
　俺は決心し、周辺の客の動きを注視しながら来たるべき瞬間を待つことにした。