10.官能小説を読む女子大生

　都心から郊外のベッドタウンへと伸びるその路線は、夕方の帰宅ラッシュによって乗車率100％を優に超えるすし詰め状態となっていた。
　痴漢師たちがこの車両に載っているならまさに彼らにとっての恰好の狩場であると言えるだろう。
　ちなみにこの俺、東雲涼太もまさに痴漢師見習い(？)として初めての痴漢行為に及ぼうとしているところだ。
　いやぁ、にしても俺凄いな。今日もう四回射精てるんだよ？
　サキュバスパワーによって元々強かった俺の精力が無尽蔵に強化されている。そんな感じ。股間にぶら下げた弾倉にはまだ複数回分の弾が残っている気がする。
　俺のすぐ近くに官能小説を読み耽るリクルートスーツ姿の若い女性。
　ページをめくる指のかすかな震え。半開きになった唇から漏れる吐息に混じる発情の気配。
　そっと、そーっと俺は名も知らぬ彼女に接近する。偶然にも車両がカーブで大きく揺れ、俺はこれ幸いと体を押し込んでスーツのおじさんと彼女の間に体を滑り込ませることに成功した。窓の方を向いたまま、彼女はぎゅっと体を固くして揺れに耐えていた。そのいじらしい姿がまた可愛い。後ろから抱きすくめたくなる。
　でも、まだ我慢だ。
　背後に立つと、女の子特有の甘い香りが漂ってきた。それと一緒に、若干のスパイシーなニュアンス。これは女性フェロモンのにおいなのか。
　俺と背中合わせになったおじさんが、ぐいっと体を俺の方へ押し込んできた。普段ならムカつくところだが今日は逆に幸運だ。押されてバランスを崩した風を装い、女性に体を密着させ、手をスカートの下、内腿へと滑り込ませる。むっちりとした柔肌を掌に感じる。そしてじんわりとした汗の感触。同時に、女性は体をビクッと震わせた。
　痴漢だと思われたことだろう。本を閉じ、驚いた顔で俺の方を振り返る。初めて、その顔を正面からまじまじと見た。俺は息を吞んだ。
　地味に見えていたのは単に眼鏡と薄化粧と就活用のスーツのせいだった。
　至近距離で眺めるその顔は野暮ったい印象こそあれども、“美少女”と呼んでも全く差し支えないほど可憐だった。
　はっきりした二重の大きな瞳が俺という不審者へと向けられている。“怒り”は感じない。この顔からは読み取れるのは“戸惑い”と“驚愕”と“羞恥”。
　俺も案外、似たような表情をしているだろうなと思った。ここで大きな声でも上げられてしまえば終わりだ。これまでの人生で最大級の緊張が俺を襲う。
　しかし結局、女性は叫び出すことはなかった。
「あの……」
　弱々しく消え入りそうな声で、それだけを言った。そして俺に見咎められると思ったのか、官能小説を慌てて閉じてカバンに突っ込んだ。だが俺の目は彼女がページを閉じる寸前、まさに目を通していたであろう箇所のうち数行をしっかりと読み取ることができた。
　『痴漢』『オマ×コ』『指入れ』『発情』などという物騒なワードが並んだその官能小説は、よりにもよって痴漢モノだったのだ。
　そう、この女子大生は満員電車の中で痴漢モノの官能小説を読みながら興奮していたのである。
　自分とヒロインを同一視して、自分自身が痴漢されているような錯覚を楽しんでいたのだろうか。
　だとしたらこれはとんでもなくエロい。俺のせいで妄想を中断させてしまったのならちゃんと“責任”を取らなくてはいけない。
　女性は俺から顔を逸らせつつ両手でカバンの持ち手を強く握り締め、足をもじもじと動かした。尿意を我慢しているように。
　だが恐らく違う。それは尿意ではない。
　俺の指先が触れてからここまで10秒も経っていない。効いているのか、サキュバスの媚薬が。
　なんという即効性！
　そして、なんという威力！
「……んっ……」
　俺への抗議を即座に断念せざるを得ないほどの快楽の波がもう、彼女を襲い始めているのか。
　甘い喘ぎ声を漏らして、彼女は首を振る。自分の身に起こった突然の変化に心が追い付いていない。
　熱のこもった視線が、俺を見上げてくる。口元は固く結ばれ、眉毛がへの字に下がり、苦悶の表情となった。苦しいわけじゃない。気持ちよくて、でもそれを表に出せないから耐えている。そういう顔だ。
　ただの一度、手が皮膚に触れただけでこれか。接触時間は一秒にも満たなかったはずだ。ほんの少し、媚薬を肌の表面に擦り付けただけ。
　じゃあもっと執拗にこの人の体に触れたら一体どうなってしまうんだ！？
「大丈夫ですか？」
　あまりにも白々しい言葉を、俺は投げかけた。
「違っ……へいき、ですから……」
　たどたどしい返答。
　俺はカバンを持つ彼女の両手の甲に、自分の右手を重ねて、五本の指ですべすべのその肌を撫で回した。
　ビクッ！
　彼女の体が震えた。そして足がさっきよりも盛んに擦り合わされる。
「なっ……なんで……？」
　俺を糾弾するような余裕はもう無いらしい。更に困惑の色を強めた瞳を俺に向け、問い掛けてくる。
「もしかして、興奮してます？」
　尋ねてみる。
「ん……♡……そんなこと……ない……♡」
　ほとんど嬌声だった。誰がどう見ても今の彼女は発情している。
　だったら俺は、どうしたらいい？
　決まってる。
　この続きをやることだ。