11.舞島綾乃の受難①

舞島綾乃は困惑していた。
電車が揺れたと思ったら誰かがぶつかってきて、その直後にふとももを触られた。偶発的な事故ではない。その手は確かな意思によって動かされていた。やや湿った、張り付いた手のいやらしい感触。体が硬直した。
都会の方では痴漢に注意するようにとよく言い聞かされていた。両親にも、学校でも、友達からも。そして実際に綾乃はこれまで何度か痴漢の被害を被った経験があった。我が国の大動脈たる都心周辺を走る路線には驚くほどの美女がいつでも大勢乗車しているし、まさか自分のような地味な女の子が狙われることはないだろうと当初は考えていた。しかしそれは彼女の単なる勘違いであった。むしろ痴漢はド派手で煌びやかな女性よりも、触られても抵抗したりわめいたりしなさそうな女性を好むものだ。
就職活動を機に電車で遠方へと出掛ける機会が増えてきたせいで、車内で男性と体が接触することも増えた。ほとんどは偶然に手が当たったとか胸に腕が当たったとかいう満員電車ならではの不可抗力によるものだろうがたまに、露骨に脚を触られたり、うなじに鼻を近づけられてにおいを嗅がれたり、お尻を撫で回されたりといったこともあった。
綾乃は元来おとなしい性格である。突然体を触られると恐怖で声が出なくなり身が竦んでしまう。痴漢にとってはいいカモである。
そして不思議なことに彼女は卑劣な痴漢行為を受けている最中、自分でも驚くほどアソコが濡れてしまうタイプでもあった。恐怖の奥底からじわりじわりと湧き上がってくる別の情動に身を委ねてしまいそうになることがある。幸い、これまでの痴漢はほどほどに彼女に辱めを与えたところで退散してくれていた。下着の中まで手を入れられ直に性器を弄られるというようなことはなかった。
そして今日も、不躾極まりない接触は唐突に始まった。
こういう場面、慣れた女の子であれば相手の腕を掴んで大声でも上げることだろう。しかし綾乃は例によって驚きで体が竦み、声が出なかった。代わりに振り返って犯人は誰かを確認しようとした彼女はそこに、意外なほど若い男の顔を発見する。学生服を着ているから自分より年下だろうと思った。童顔の、取り立てて特徴のないのっぺりした顔。恐らく2、3度会ったくらいでは記憶にも残らないであろう主張のない薄い相貌。
綾乃の注意を惹いたのは、その炯々と光る瞳だった。黒目の奥にうっすら緑色の輝きが見えた。暗闇の中で見る猫の瞳のよう。心の奥の、自分が胸に抱いている薄汚い欲望を余さず見抜かれるような、これまでに体験したことのない感覚。
そして、
「あの……」
なにか、言おうとした。
こういう時、やはり犯人を注意するべきなのだろう。もしくは周りの乗客に助けを求めるか。
だが、それは不可能だった。
言葉を継ごうとする綾乃を不意打ちで襲った感触は明らかに“アレ”だった。
陰核を自分の指で慰める時の、絶頂する直前の、全身を無数の蟲が這いずり回るかの如き快楽のさざ波。抗いがたい色欲の発露。
(えっ？ 嘘！？ どうして！！？)
その快感は下半身の、痴漢に触れられた内腿のあたりから一気に全身へと拡散していった。何が起こったのか綾乃には当然わからない。見当も付かなかっただろう。目の前の高校生がサキュバスの力を行使して媚薬を塗り付けたことなど。
迅速に、異世界由来のその力は綾乃の体を支配した。
目の前が真っ白になるような、あの強い快感が脳内で弾けた。
(昨日、あんなに一人でオナニーしたのに！)
就職を機に都会へと出てくる予定だった綾乃。地元で先に就職を決めた彼氏と別れてもう二か月。性欲は溜まっていた。これまでも一週間に一度くらいのペースで自分で慰めることはあったが、その頻度がこのところ上がっていた。
有り体に言えば、すごくムラムラしていた。生理周期が関係していたのか、それとも周りの友達と話していて人肌恋しくなってきたのか。
とにかく綾乃は、妙にセックスがしたくてたまらない気分になっていたのだ。
最大の原因はハードな就職活動や新天地での生活に対する不安から来るストレスであったが、綾乃はそれに気付いていない。
電車で読んでいた官能小説はネットで注文した“痴漢凌辱モノ”だった。
こういう場所で、満員電車の中で屈強な男に背後から体を密着され逃れられないようにされながら、服の上から胸を乱暴に揉まれたり、下半身にまで手を伸ばされスカートを捲られて、その中に、指を……。
想像するだけで下着の染みが出来てしまう。恥ずかしいくらいに膣の奥から熱い体液が湧き出てきて、欲求を抑えられない。
濡れた下着をズラして、中を直接指で掻き回されて、無理やりイカされて……周りの乗客にバレないように必死に喘ぎ声を抑えながら何度も何度も、絶頂を。
官能小説を読みながら、女子大生の妄想はどんどん膨らみ収拾がつかなくなっていた。
思い返してみれば前の彼氏が人生で初めての男だった。それまで綾乃は処女だったし、純潔を失ってからも彼氏とのセックスは非常に淡白なものだった。本能的で荒々しい、互いを貪り合うような交尾をした経験はない。
妄想の中でいつも綾乃は筋骨隆々の男達に痴漢されたり輪姦されたりして、公衆便所のように何度も乱暴に使われ、誰のものかも分からない子種で孕まされている。そんな自分の汚れた姿を何度もリフレインし、下着が意味を成さないほどにはしたなく濡らしてしまうのだった。
昨晩も自室のベッドの上でスマホでAVを見ながらクリトリスが真っ赤に充血するくらい弄ってしまった。隣の部屋に妹がいるから大きな声は出せない。グーの形にした手で口を押さえながら、もう一方の指先は陰核をなぞり、つねり、愛液でヌルヌルになった膣内をかき回し、何度も何度も絶頂を愉しんだ。
はずなのに。
(熱いっ……アソコが熱くて……辛いっ♡)
抗いがたい情動につられ、昨日見ていたAVの内容が脳裏に過ぎる。
電車の中でミニスカートを捲り上げられバックから挿入されるAV女優。その蕩け切った表情。中で出された精液が滴り落ちる淫靡な場面。
(あぁ♡ ダメだ……今日の私、おかしいよぉ……)
全ては東雲涼太の媚薬のせいだ。
哀れな獲物は発情のサインを見抜かれ、これからいよいよ“本当のセックス”をその身に叩き込まれることになるのである。