12.舞島綾乃の受難②

　20歳の女子大生、舞島綾乃の全身をわけもわからないくらいの快感が襲っていた。
　東雲涼太の指先から滲み出た即効性の媚薬は彼女の皮膚に素早く浸透し全身に回り、性感の火をこれでもかと煽り昂らせてゆく。
　もともと発情状態にあった綾乃の体は異世界由来の物質の影響を受けすっかりセックスのモードに切り替わっていた。
(触りたい……アソコ、触りたい……っ♡)
　性感の異常な亢進を受けて膣奥ではどんどん愛液が分泌され、下着に大きな染みが生じていた。その染みは秒単位で拡がっていき、綾乃を困惑させる。
(いやっ……おしっこ漏らしちゃってるみたいに……恥ずかしい汁がいっぱい出てくる……キツい♡)
　下着が水気を含み徐々に重くなってきている気さえする。股間に生じるゾワッとした感覚から何とか気を逸らそうとするが、足をもじもじとさせる度に逆にトロトロになった襞を擦り合わせることで快感が増し、思わず色っぽい声が出そうになる。
　カバンの持ち手を強く握り、意識を集中する。首筋を汗が伝う。車内が妙に暑い。背中も汗ばんできて、張り付いたインナーシャツが不快だった。
(とにかく、我慢しなくちゃ……今は、ダメ♡)
　言い知れぬ快楽に溺れそうになる体をこのまま御し続けることは難しい。すぐにでも服を脱いで、自分を慰めたい。
　ぷちゅっ♡
　水音がして、泡立った性器から新たに大量の液体が漏れ出し、布地が吸収しきれなかった分が内股を伝って流れた。異常な興奮。異常な濡れ方。
(気持ちいい♡ ……でも、ダメなのに……！)
「……んっ……あっ♡」
　膝まで伝っていく愛液の感触。このまま濡れ続けたら絶対に誰かにバレる。焦れば焦るほど挙動不審になり、もじもじする程に結局は股間を動かして快感を貪っているも同じ状態になってしまう。
　自分の中に眠る淫蕩なものが目を覚まそうとしている。いや、それは既に覚醒して綾乃の本当の姿を衆目に晒そうとしているのかもしれない。
　必死に首を振り、否定しようとする。でも無駄だった。火照り切った体が性的な刺激を求めて止まない。
　目の前にいるこの男に触られたからだ。一見どこにでもいる普通の、地味で目立たない男子高校生。痴漢などするとは思えないこの男に脚を触られてから体が変に……。
(でも、ほんの少し触られただけなのに！)
　睨みつけようとしても頭が重く、トロンとした目になってしまう。きっと今の自分は凄くはしたない表情をしているのだろうと、綾乃は思った。彼女の予想通り、その顔は今や蕩けて男を欲しがるメスそのものになっていた。
　我慢しようとする。しかし我慢できない。
(触りたい♡ ……オナニーしたい♡ ……熱くて、苦しい♡ ……ど、どうしょう！？)
「大丈夫ですか？」
　急にそんなことを尋ねてきた。
(分かってるんだ、この子。私が今、どんな状態になっているか)
　女の勘が、見透かされていると告げていた。
「違っ……へいき、ですから……」
　平気なものか。綾乃はもう、言葉を発するのすら億劫だった。許されることならこの場で今すぐ下着をずり下ろして、思いきり指で中をほじくりたいところだ。
(あっ♡ ……また、垂れてきてる……おマンコ……熱い♡)
　もう、愛液のにおいすら満員の車内に漏れ出しているんじゃないかと綾乃は思った。
(早く、次の駅に着いて……！)
　痴漢を糾弾することなど、もはやどうでもいい。それより可及的速やかに処理すべき生理現象が綾乃の思考回路を支配する。
(トイレに駆け込んで……指を突っ込んで……中を掻き回したい♡ いっぱい潮噴いちゃって♡ ぐちょぐちょになって♡)
　妄想に耽っていた綾乃の手の甲に、唐突に男の手が重なる。そのまま両手を執拗に撫で回される。もう遠慮をする気は無いらしい。綾乃はカバンの持ち手を握り締めているから抵抗できない。
　ビクッ！
　体が震えた。
　男に触られる度、体が激しく興奮し悦んでしまう。何故そうなるのかは分からないが、男の指先が皮膚を這い回るのに合わせて子宮が信じられないほど疼き、愛液が染み出してくるのだ。
「なっ……なんで……？」
「興奮してます？」
(訊かなくても、分かってるくせにっ！)
「ん……♡……そんなこと……ない……♡」
　これじゃもう、ただの色狂いだ。綾乃はイク寸前だった。発情した体がどうしようもなくなっていた。
「声、出しちゃダメですよ」
　そう言うと男は背後から更に綾乃に体を密着させ、その両手でワイシャツの上から綾乃の胸を揉み始めた。
「やっ……あっ♡」
(やめてっ！ 胸……さわらないでっ！)
　もともと全身が敏感な綾乃だが、媚薬が回った今の状態では胸への愛撫も相当に堪える。
　あまり変な声を出せば他の乗客に気付かれてしまう。声を我慢しなければ、バレないようにしなければと思えば思うほどに濡れてくる。発情してしまう。
　もう、痴漢師に対する恐怖はすっかり失せていた。
　抗わなければ、何とかこの悪魔の手から逃れなくてはと理性が警鐘を鳴らすも、体の方はもっと触ってくれと歓待して震えている状態。
(許して……これ以上は……！)
　ぴたりと密着した男の下半身に硬い感触があった。
　それが何か、綾乃は知っている。
　子宮がまた、きゅんっ♡ と収縮した。