13.女子大生は痴漢で絶頂する

　体が熱い。
「っ♡ ……やぁっ♡」
　男の手つきは妙にたどたどしく、ぎこちなかった。だがうなじにかかる彼の荒い吐息から、非常に興奮していることは容易に察せられた。
(お願い、もうやめて……こんなの、おかしくなるっ！)
　ワイシャツの上から、ブラに包まれた豊かなFカップの胸を揉みしだかれるとその場に立っていられないほどの酩酊感を覚え、膝が抜けそうだ。トロンとした瞼の奥に火花が散って、いっそこのまま意識を手放してしまいたくなる。あられもなく声を上げ絶頂してしまいたい。衆人環視のただなかで、男の与えてくるわけもわからない性的快感に屈し恥辱を味わわされたいとさえ考えてしまう。
　既に下着はぐっしょりと濡れてしまっている。指で触れればいやらしい体液がじゅわっ♡ と滲んでくるだろう。それでもまだ、膣の深いところから滾々とメス汁が湧きだしてきて止められない。全身の皮膚が粟立ち、胸を柔らかく揉み込まれるごとにビクビクと小刻みに痙攣してしまう。
「は……あ♡」
(むり……もう、むりっ♡)
　自慰のときですら胸だけでイッた経験はない。膣内に指を挿入し気持ちのいい場所を掻き回しながら空いた方の手で自分の胸を掴み乳首をこねくりながら快感を貪ったことは何度もあるが、膣やクリへの刺激抜きにここまで昂るのは初めての経験だった。しかも生乳に触れられているわけではない。服の上からなのに。
　あの感覚が急速に“上がって”くる。抵抗などできそうにない。
　男のさかんに動く両手の指先は綾乃の双丘をぎゅっ♡ ぎゅっ♡ と握り、乳首周辺を指でコリコリと刺激してくる。
「ふっ♡ ……ふっ♡」
　もう男の顔も見られない。目を瞑り、真一文字に唇を固く結び、オーガズムを迎える際に声が外へ漏れないようにと、それだけに集中する。
(く……来るっ♡ 来ちゃうっ♡ もう、もうきちゃうっっ♡♡)
　むに、むにとワイシャツの上から揉み潰されるたわわな果実。じっとりと汗ばんでいるせいで中に身に着けているブラの模様まで透けてしまっていることにも綾乃は気付かない。
「んっ♡ んんっ……ッ！」
　じんじんと痺れる感覚が胸から下半身へ。そして女の園を中心として拡がった甘美で鮮烈な電撃は一気に脳天まで突き抜ける。
「～～～～～～っっ♡♡」
(イクっ♡ イクイクイクっっ♡♡)
　遂に、そのときは訪れた。
　綾乃の敏感な体は東雲涼太に仕込まれた媚薬とねちっこい愛撫によってアクメの瞬間を迎えた。
　切ない喘ぎ声が唇から漏れなかったことが奇跡だ。本当は叫びだしたい気分だった。それほどに目くるめく、強烈な快感だった。
　じゅんっ♡
　また一段と大量の愛液が股間を濡らし、下着を貫通して一部は太ももにいくつかの筋を描いて綾乃の脚を伝いだす。
「くっ♡ ……んっ♡」
　凄まじいまでの絶頂の余韻に打ち震えるメスの耳元に、涼太は囁きかけた。
「イッちゃったんですか？」
「……いやぁっ……っ♡」
　弱々しく首を振るも、どう考えても綾乃が痴漢の手によってイカされたことは明白だった。信じられない。たったこれだけの痴漢行為でここまで深い絶頂をキメてしまうとは。
「もっとして欲しいんですよね？」
　耳元で小声で囁きながら、東雲涼太の手は再び綾乃の尻肉を掴み、そろりそろりとスカートをまくり上げ始めた。
(あ……お尻っ……丸出しにされちゃうっ！？)
「ダメ……こんな、ところで……」
　サキュバスの力を秘めた痴漢師の指先は綾乃の下着に引っ掛かり、布地を横へずらそうとしている。その先にあるのはうっすらと控えめな陰毛に包まれた秘密の湿地帯。
(今、こんな状態でおマンコに触れられたらっ……！)
「お、お願い……です……」
　綾乃は声を震わせた。
「なんです？」
　そっけない涼太の返事。
「ここでは、ダメなんです……。許して、ください……」
　胸だけでこんなにも感じてしまうのだ。膣に指入れでもされようものなら、本当に最低の声を上げて感じまくってしまうに違いない。確信する。
「ふぅん。じゃあ……」
　息も絶え絶えで上気した顔を向けてくる美人女子大生に対し、その瞳に緑色の魔力を宿した涼太はニヤリと笑いかける。平時の彼からは決して想像できないサディスティックな表情。淫魔のスキルの威力を知った涼太はどこまでも強気だった。
「一緒に、降りませんか？」
　そう言った。
(あぁ……抱かれるんだ……私、これからこの男の子に……)
　拒絶できない。昂り過ぎた体はもう、“この先”を求めてしまっている。
　頷くしかなかった。だがそれはセックスの同意に他ならない。
　電車が減速し、次の停車駅が近づく。繁華街にほど近いその駅周辺には煌びやかなネオンの明かりがいくつも確認できる。男女が睦言を交し合う場所。ホテル街である。
　もう綾乃の頭の中はセックスのことでいっぱいになっている。
「あぁっ♡」
(いったい……どんなことをされちゃうんだろう……？)
　トロッ♡
　粘度の高い透明な欲情を滴らせながら、綾乃はこれから行われる“宴”を妄想し小さなオーガズムを迎えた。