14.蕩けるキス

　すぐに目当てのホテルは見つかった。駅の改札を出てすぐ飲み屋街があって、その脇道に逸れたら群青に沈みゆく空に映える煌びやかなネオンの群れが俺を迎えてくれた。
　ぶっちゃけ、ここまでトントン拍子に事が運ぶとは思ってもみなかった。
「行きましょう」
　俺は足取りが覚束ない女性の腰に手を回して、体を引き寄せた。
「いや……やめて……」
　必死に俺を拒否しようとする姿が逆に劣情を掻き立てる。本当にやめてほしいのかどうか、今すぐ確かめてやりたくなる。
　幸い、この路地には俺達以外に誰もいない。
　サキュバスの力で女性を思うままにする。その第一歩がもうすぐ成し遂げられようとしている。ラブホテルへ連れ込んで、童貞卒業する。そしたら俺は何か変われるだろうか。多少はいい男になるんだろうか。わからない。だが無性にセックスがしたい。せっかく獲得したメスをこんなところで手放したくはない。
「お願い、やっぱり……」
「やっぱり？」
「離して、ください……」
「嫌です」
　相手の要求を跳ねつける。この女性の本心はセックスがしたくてしたくて堪らないのだ。俺には見える。うっすらと彼女の全身から立ち昇る淫らな気配が。
「俺はこれからあなたを……」
　体を更に強く引き寄せ、俺は宣言する。発情しまくって盛りのついたメスの顔になっている彼女に向かって。そしてもちろん、自分自身に対しても。
「あなたを犯します」
「あぁ……っ♡」
　苦しそうな表情で、彼女は俺の脚に自分の脚を擦り付けてきた。ちょうど飼い犬が飼い主に対して額を擦りつけて愛情表現するのに近い。抵抗しなくてはいけないのに、それが出来ない。まだわずかに残された理性で何とか俺から離れようとするも、体はとっくに受け入れてしまっている。そんな感じ。
「俺は、東雲涼太っていいます」
「涼太、さん……」
「呼び捨てでいいです。この服装を見てわかると思いますけど俺の方が年下ですよ、きっとね」
　痴漢するぞ、などと意気込んで躁状態で電車に飛び乗ってしまったから今まで忘れてたけど俺、学校の制服のままだった。せめて一度帰宅して私服に着替えるべきだったかな。まぁ、ここまで来てしまったらもうどうしようもない。
　彼女のうなじに右手の掌を添え、強引に顔を寄せる。キスならニーアと練習した。何度も唇を、舌を、唾液を絡ませ合ったのだ。あの甘く官能的な体験を今度は俺がこの人に与えるんだ。絶対に虜にしてやる。
「こんな場所じゃ……んむっ！？」
　無理やり、俺は唇を重ねた。リクルートスーツ姿の女子大生の柔らかな唇を強引に奪う。彼女は一瞬、強く口を閉じて抵抗しようとしたものの……すぐに観念した。逆に俺の唇を貪るように啄み、舌を入れてきた。俺は唾液を送り、彼女を潤す。
　じゅる……じゅぷっ……
　瑞々しい果実のような唇だった。しっとり濡れていて。俺が求めると彼女も更に興奮するらしく、夢中で頬張りあう。
　ちゅぱっ……ずるるっ……
　俺は彼女の舌を唇に含み、強く吸い上げた。きつく抱き締める俺の腕の中、華奢な体が激しく痙攣している。感じているんだ。媚薬が肌からどんどん侵入して、彼女をおかしくしているんだ。
　凄い。
　歓喜が全身を走り抜ける。女性にこんなにも求められるという喜び。初めて味わう感触だ。ニーアにされたキスとは全然違う。あれはあれでとても魅力的だったが、受け身ではなく自分からするキスのなんて淫らで気持ちいことか！
「……んはっ♡ ……ねぇ、ダメだよ……体が熱いの。私……おかしくなっちゃった♡ いつもは、こんなんじゃないのに……」
「そうなんだ？ だったら次は、どうして欲しい？」
「名前を」
「ん？」
「名前を呼んで、私の。綾乃、って」
　唾液に塗れた舌が俺の喉に触れた。噛みつくような強いキス、それから喉仏を舐め上げ、頬を、鼻を、そしてまた唇を重ねられた。
「はぁん……おいしい♡」
　ちゅっ……ねちゃっ……じゅるっ……
　何度も何度も、俺達はキスをした。
「綾乃さん……キスが好きなの？」
「うん、好き♡ ……嫌だ、なんか恥ずかしいなぁ。でも……もっと、もっと涼太くんの唾液をちょうだい♡」
「誰かに見られちゃうよ？ こんな場所でしてたら」
「もうっ、ズルいよぉ。最初にキスしてきたのは涼太くんなのに♡ 私のこと、すっかりその気にさせたくせに」
　俺の唇に繊細な指を這わせ、綾乃さんは妖艶に笑った。
　ニーアみたいな笑い方をするんだなと、俺は思った。
　いや、ちょっと違うか。女の子が発情している時は、みんなこういう顔になるんだろうな。
「お願い♡ もっとキス……しよ？」
　綾乃さんに嫌がる素振りはもうなくなっている。理性を凌駕した性欲に根負けした女子大生は口の端から涎を滴らせながら舌を限界まで突き出してきた。その顔がめちゃくちゃエロい。
　無我夢中でしゃぶりつきながら、右手を綾乃さんの腰から離して胸の方へ持っていく。電車の中でも堪能させてもらった豊満な胸。少しだけ力を込めてぎゅっと掴むと「ぁん♡」というくぐもった声を綾乃さんが上げた。