15.路上での手技

　夜が近い。
　空がどんどん暗くなっていくにつれ、猥雑なラブホテルでは色とりどりの人口の明かりが煌びやかに主張を始める。
　ゴミが散乱し饐えた臭いもするその場所は、お世辞にもあまり治安がいいとは言えなそうだ。
　カップルが、あるいは事情を抱えた男女が愛を育むための場所。ホテル街の路上にて俺は媚薬スキルで獲得した最初の獲物である綾乃さんの胸を、揉みしだいていた。
「おっぱいダメ♡ あんなにされてすごく……敏感になってるからぁ♡」
　獣のように激しくキスをしながら俺は両手で二つのおっぱいを強く押し潰すようにする。荒々しい触り方だなと自分でも思うが、綾乃さんはその荒っぽい揉み方に酷く興奮しているようだ。さっきから声が止まらなくなっている。
「やッ♡……そんなに強く、しないでっ……んんんっ♡」
　言葉と裏腹にどんどん淫らな顔になってくる綾乃さん。少しズレてしまった眼鏡と顎を伝う涎がエロすぎて、俺は何度も何度も唇にしゃぶりつき、唾液を吸い、逆に唾液を送り込んだ。
　綾乃さんの喉が動いて、俺の吐き出したものを飲み込んでくれる。もうほとんどセックスの時のように喘ぐ女の姿に、俺の怒張もいよいよ危険域に近づきつつあった。
「もっ、もう俺も……我慢できそうにありません」
「私も……ねぇ」
　俺の手を取って、スカートの中へと綾乃さんが導く。
「お願い、触ってほしいの……このままじゃおかしくなっちゃうの♡」
　言われるがまま、俺は指先をスカートの裾に引っ掛けてゆっくりとずり上げた。そして中指を伸ばし、綾乃さんの下着に触れてみる。ぐじゅっ♡ と温かく濡れた布の感触があった。
「もうこんなに濡らしてたんですか？」
　女性が性的興奮状態になったとき愛液を分泌することは知識として当然知っている。でもこんなに大量に垂れ流すものなんだな。軽く押し付けた指先にぬるぬるの分泌液が絡みついてくる。
　ビクン！
　綾乃さんが震えた。
「ああっ♡」
　たまらず切ない声を出し、俺にディープキスしてきた。
「もっと、もっと触ってぇ♡」
「こうですか？」
　下着越しに指をぐりぐりと押し込むと、その度に綾乃さんの体は反応する。
　二本の指で下着を横にずらし、直接中を触ってみた。そこはさながら洪水のような有様だった。熱と湿り気を帯びた秘肉をなぞってみる。
「いやっ♡ あっ♡」
「直接触られるのがいいですか？」
「いい♡ それ好きぃ……♡」
「じゃあ、指を中に突っ込みますね」
　今のところ無人とはいえいつ誰が通るとも知れない路上で、俺は大胆にも手マンに挑戦しようとしていた。誰かに見られたらどうしようという思いはほとんどなく、見つかったら見つかったでお互い空気くらい読むだろうと開き直る。それよりも理性の吹っ飛んだ女子大生のあられもない姿に、俺は興奮を抑えきれなかった。
　呆気なく、にゅるんと俺の人差し指は綾乃さんの膣の中へ侵入に成功した。途端に、
「あぁっ♡ んんっっ♡ だ、だめっ♡♡」
　細く甲高い声で綾乃さんは鳴いた。俺の指が濡れまくった女性器に締め付けられる。凄い、膣の中ってこんなにヒクヒクするんだ。イボイボがたくさんついていて、狭くて、温かい。こんなところに挿入したら……俺は数秒も持たずに射精してしまうんじゃないか？
「ダメ？ だったら抜きますね」
　極力冷たい声音で、俺は綾乃さんをいじめてみることにした。この人はドMだ。接しているとすぐにわかる。
「ああっ、抜かないで♡ お願いします♡♡」
「声を出さないでください。それとも、こんな風に初対面の男に無理やり指でイカされているところをみんなに見てほしいんですか？」
　綾乃さんのトロトロの肉壁を指の腹でゆっくりと擦る。キュンキュンする膣内が、もっともっととおねだりするように喰らいついてきて離さない。
　ニーアにはフェラチオと手コキをされただけだ。あれだけでも俺は毎回すぐにイッてしまう。だからこんな状態になっている綾乃さんと、まともなセックスなんか出来るだろうか。
　沸き起こる不安。それを上回る射精欲。妖艶なサキュバスがほくそ笑んでいるビジョンが浮かぶ。
　俺は綾乃さんの痴態を見ているだけでたまらなく射精したくなっているのだ。この指入れで感じまくっている女子大生の姿をオカズに、ペニスを扱き倒したい。
　邪な思いを抱きながら指を出し入れし、壁をなぞり、中でくいくいと指を曲げてみる。
「いやっ♡ いやっ♡ 声、止められない♡ イッ……！」
　いよいよ限界間近になってきた綾乃さんは俺に抱きつきながら、自ら受け入れるように腰を動かす。そしてひと際大きく全身を痙攣させたかと思うと、
「ごめんなさいっ♡ イキますっ♡ イクッ♡ イクウゥゥ♡♡」
　悲鳴のような喘ぎ声と共に遂に絶頂を迎え、太ももどころか足までびちゃびちゃになりながら悶えた。
「気持ちいい……♡」
　カッチリした就職活動用の恰好で理知的な眼鏡をかけた女性が足もとに水溜まりができるくらいに激しく潮を噴き、上気した顔をしながらぷるぷると震えている。フォーマルとエロのギャップが最高にいい。
　綾乃さんのあまりの可愛さに俺はまた強引に唇を奪い、彼女の腕を引いてホテルへの暖簾を押し潜ったのだった。