16.初めてのラブホテルと精飲

　ちなみに俺は爽やかな童貞なのでラブホテルの中に入ったのは今回が初めてである。受付で何か宿泊名簿的なやつにサインしなくちゃいけなかったらどうしようとか思ったが、それは必要ないようだ。エントランスにモニターが設置されていて、空いている部屋をタッチするとそこを利用することが可能になるらしい。持ち合わせはほとんどない。なけなしのお小遣いの5000円。これで足りる部屋は幸いにもいくつか空いていたのでその一つを選ぶ。
　部屋に向かいドアを開けると狭い玄関があって、自動支払機が設置されている。退出する際にここでお会計をする仕組みらしい。なるほどつまり一度もスタッフと顔を合わせなくても入室から精算まで完了できるわけか。
「もしかして……こういうところに来るの、初めて？」
　あまりに挙動不審だったせいで綾乃さんにそう訊かれてしまった。
「じ、実は……」
「ふふっ、そうなんだ」
「いやはや……手間取ってしまって申し訳ないです」
　性欲のまますんなりセックス、とはいかず……。だが綾乃さんは嫌な顔ひとつせず、俺の腕を引いてベッドへと誘ってくれた。
「あ、シャワー……浴びますよね？」
　俺が尋ねると、綾乃さんは首を振る。
「ダメ。今すぐにして？」
「電車が暑かったから、その……」
「ううん。私が、綺麗にしてあげるね」
　細く華奢な腕が俺を押して、ベッドへと仰向けに倒した。綾乃さんは俺のベルトを外し、ズボンとパンツを一気にずり下げる。それから目を丸くした。
「大きい……。それに、もうこんなに硬くなってるんだね」
　重力に逆らい真上を向いた陰茎をポカンとした表情で眺める綾乃さん。
「ごめんね、前の彼氏はもっと小さくて」
「そう、なんですね」
　俺は、断じて処女厨ではない。ではないのだが、“前の彼氏”という言葉に思わず反応してしまう。まぁいきなり痴漢してホテルに女を連れ込んでいるような卑劣な男に、こんなことくらいで傷つく資格などありはしないのだが。
「こんな大きいのが……これから私の中に入るんだね」
「もし痛かったら……その……無理をしなくても」
　急に弱気になる俺。本番行為する気マンマンだったのに、いざその直前になると怖気づく。なんという陰の者！ だが勇気を出せ、俺よ。この試練を乗り越えなくてはせっかくニーアから力を授かった意味がない。
「ううん。大丈夫。私、おかしいくらいビショビショになってるから……それに」
　綾乃さんは仰向けにした俺の太ももに両手を置いて、肉棒を見下ろすように顔を近づけてくる。口を窄めて透明な涎を垂らした。
「いっぱい舐めて、ヌルヌルにしてからエッチすれば平気だよ」
　綾乃さんは服を脱がず、眼鏡だけを外した。白いワイシャツを着たまま淫蕩な顔で俺のモノを口に含んだ。途端に柔らかい唇と貪欲に動く舌の感触に亀頭が取り囲まれる。強い快感に「うっ……」と呻き声が出てしまう。
「あっ、それダメです！」
「うふっ、気持ちいい？」
「ヤバい」
「さっきのお返しだよ♡」
　無邪気に笑い、綾乃さんはフェラを継続する。じゅるじゅると唾液と一緒に亀頭を吸い上げ、舌でねぶり、裏筋に口づけし、深く喉奥まで飲み込んで頭を上下する。
「くっ！ 綾乃さんっ、我慢できないよ、もうっ！」
「うん♡ 口にっ♡ そのままっ♡」
　咥え込んだまま、くぐもった声で綾乃さんが言う。口に出してほしい、ということか。俺とて、せっかくの機会なのだから一度の射精で終わらせるつもりは毛頭ない。まず、景気づけの一発を。
「イクッ！ 一滴もこぼすなよ！」
　俺のモノにしゃぶりつく綾乃さんの頭部をガッチリと捕まえて、強引に腰を突き上げる。
　ごぼっという音が彼女の喉奥で鳴る。それを無視して、激しく剛直を突き入れ、俺は蕩ける快感の中で射精の時を迎えた。
　管の中を通過する粘液を、命の脈動を感じながら思い切り綾乃さんの喉を責め、そのまま遠慮なく吐精する。
「むぐっ……んむっ♡」
　俺の射精のあまりの勢いと量に顔を離そうとする綾乃さんを強引に押さえつけて、一滴残らずその喉に流し込む。逃げ場を失った精液を吐き出すことが出来ず、綾乃さんは何度かに分けて俺の汁を飲み込んだ。
　四度くらいに分けてようやく全ての精子を出し切ってから、俺は綾乃さんを解放した。顔を上げゲホゲホと涙を流しながらむせ返るスーツ姿の女性。ワイシャツに、口元から漏れた精液がシミを作っている。その姿がめちゃくちゃエロい。もっといじめたくなる。
「ごほっ……ねぇ、精子……濃すぎるよぉ♡」
　無理やり喉を犯されたにも関わらず、綾乃さんはトロトロのいやらしい顔をして俺を見下ろしてくる。鼻についた精子も指ですくって舐め取る美人女子大生の姿に、あの淫乱なサキュバスがダブって見える。
「これで終わりじゃないよね？」
　期待のこもった眼差し。
「あぁ、もちろん」
　即答する。
「ねぇ、入れて♡」
「うん」
　すでに、両者ともに出来上がっている状態。俺のモノは唾液と精液のダブルコーティングでヌルヌル度MAXだし、綾乃さんは興奮からお漏らししたかのように濡れそぼっている。挿入自体は余裕のはずだ。
　体を起こし、綾乃さんの両肩を掴んでゆっくりと仰向けに寝かせる。それから彼女に覆い被さった。
「服を脱がなくていいですか？ 絶対、汚れますけど」
「いいの。もう汚れてるし、それに……このままされるのが、好きなの」
　頬を染めて、小声で綾乃さんは言った。ワイシャツの胸元は彼女の言う通り大量の唾液と精液でドロドロだ。今更、服の汚損を気にする状態ではない、か。
「わかりました」
　ならばもう、セックスをするだけだ。遂に、俺は今から童貞を卒業する。
　綾乃さんの中に、挿れる。