17.初セックス、初中出し

　俺はワイシャツのボタンを上から3つ外し、綾乃さんの黒いレースのブラに包まれた双丘を露わにする。
「胸、大きいですよね」
「そんなことないよ。Fカップ、くらいかな。最近のブラはしっかり盛ってくれるから……」
　ブラの外し方がわからない。だがここで手間取るとせっかくの空気が台無しだ。ブラを外さず、上にたくし上げて綾乃さんの胸を露出させる。
「ん……恥ずかしい……」
　細い両腕が顔の前でクロスされる。俺に表情を見られたくないようだ。
「すご……綺麗だ」
　見事な桜色の乳首だった。それにおっぱいの張りもあって、凄くいい。両手で乳首をそっと触る。ピクリと綾乃さんが反応した。
「乳首も感じますか？」
「んっ……うん♡」
「舐めますね」
　舌先で、触れるか触れないかのところで、綾乃さんのピンク色の乳首を舐めてみる。
「んんっ♡」
　困ったような顔で、綾乃さんが上ずった声を出した。うん、最初はやはりフェザータッチがいいのだろう。
　次はもう少し、舌全体を使うようにしてベロリと舐め上げる。
「はぁんっ♡」
　声が大きくなった。
「すごいよ……エロ過ぎる……」
　女体って、こんなにエロいものだったのか。驚きと発見の連続だ。そして何よりこの征服感がたまらない。電車でたまたま乗り合わせただけの女性を、サキュバスの力で強引にモノにする愉悦。もともと欲求不満だったとはいえ、綾乃さんからしてみれば俺なんか単なる不審者でしかないはずだ。それなのにもう俺のいいなりになっている。彼女自身も俺とのプレイを楽しんでくれている。
　口に含んで乳首を吸う。それから甘噛み。そしてもう一方の胸は手でグニグニと揉みしだく。そうする度に綾乃さんは乱れ、声を上げ、身をよじった。この密室の中ではどれだけあられもない声を出しても大丈夫なのだ。もっと、この人の快楽に悶える声を聞きたい。自分のテクニックで責め抜きたい。そんな風に考えると、どんどん俺の精子工場が活発になっていくのを感じた。淫魔の力は恐らく、俺の子種の量と質にすら影響を与えている。
　女を快楽で堕とすために俺は動く。強大な性欲、支配欲……これまで抑圧されてきた情動のはけ口となる女性は今、目の前にいる。好きなだけ好きなことをしていいのだ。
「いいっ……おっぱいが気持ちいいのぉ♡」
　イヤイヤするように首を振り、俺の腰におねだりのように両脚を絡めてきた綾乃さん。俺もいつまでもおっぱいを弄っている場合じゃない。ついさっき空っぽになるまで精液を出し切ったつもりだったのに、もう新たな“弾”が装填されている。こんなことは一人でオナニーをしていた時にはあり得ない現象だ。それほどまでに、綾乃さんのエロい魅力に惹かれている。
　乳首から顔を離して、まっすぐに綾乃さんを見詰めた。
「挿れますね」
　そう言った。無言で彼女は頷いた。
　綾乃さんの両脚を持って、大きく股を開かせる。トロリと愛液がシーツに零れ落ちた。水溜りが出来ている。下着も黒。しかも紐パンだった。
　俺は蝶結びにされた紐の一端を持って、ゆっくりと引いた。呆気なく結び目が解ける。はらりと下着はその役目を終えた。淫らな花弁が姿を見せた。
　ゴクリ。生唾を飲み込む。いやらしすぎる……。
　前戯としてはここで性器を舐めてあげた方がいいのだろうが、俺の方がもう我慢の限界になっていた。じっくりと楽しむのは、この後でいい。今はただひたすらに綾乃さんと一つに繋がりたい。そんな気分だ。
　憧れのマリナちゃん。俺に性の手ほどきをしてくれたサキュバスのニーア。二人の顔が遠ざかってゆく。代わりに胸に込み上げてくる猛々しい感情。それに身を委ねる。
　そっと、俺はいつもオナニーをする時のように自分のものを握り、充分に硬くなっているそれを綾乃さんの膣の入り口に添える。場所、角度は間違っていないと思う。このまま挿入すればいいはずだ。
　俺が押し入ろうとすると綾乃さんの体はまた震えた。息を止め、目を細めて唇を引き結んでいる。
　そっと、ゆっくりと、肉の襞を掻き分けながら俺は綾乃さんの中に入っていった。
　中は思った通りヌルヌルしていて、想像以上に狭くキツい。慎重に、丁寧に。亀頭が入り口を通過。一番狭い場所を超えると中はほんの少し余裕のある空間だった。
　ようやっと、俺は夢にまで見た童貞卒業を迎えた。いつしか奥まですっぽりと、俺の肉棒は綾乃さんの膣内に埋もれていた。
　最高の気分だ。女の子の中って本当に温かくて、気持ちがいい。
「んんっ♡ ……っ……おっきい、よ♡」
　切ない声を上げて、綾乃さんが俺を見る。
「苦しくない？」
「うん、気持ち……いい……」
「俺もです」
　軽く腰を動かす。
「ん……あっ♡ やっ！ ダメッ！」
　いきなり、膣内がぎゅっと狭まって俺を締め上げてきた。
「っ！ そんなに締めたら、すぐに暴発しちゃうよ！」
「だって、だって……涼太くんが、こんな風にしたんだよ♡ 責任……取ってよね？」
　宙を彷徨う綾乃さんの指と俺の指が絡まり、ぎゅっと手を握り合う。愛情にも似た想いが、そこから伝わってくる。
　俺は肌を密着させ、揺れる胸の感触を温かさを感じながら、腰を少しずつ前後に動かしていった。
　正しい動き方かどうかわからない。けれど、可能な限り優しく、入り口から奥の方まで何度もストロークを繰り返す。そうすると潤滑液が染み出してきてどんどんスムーズなピストン運動が可能になってきた。なめらかに俺を包み込む、たまらないほど気持ちいい綾乃さんの内部。ヒクヒクとして、俺を完全に受け入れていた。
「いいッ！ いいよぉ！」
　いよいよ甲高い声を響かせる綾乃さん。俺はその高鳴りに合わせて段々と腰の動きを強くしていく。感じてほしい。そして俺ももちろん、綾乃さんの温もりをたくさん感じたい。
「俺も、もう出そうですっ！」
　抜かないと。勢いのまま生挿入しちゃってるから、このまま膣内射精するわけにはいかない。あまりの気持ちよさに腰砕けになりそう。思考回路もトロけ出して、本能のままに綾乃さんに種付けがしたくなる。ダメだ。さすがにそこまで無茶苦茶するわけには……。
「あんっ♡ 抜いたヤダっ♡ 出して♡ 涼太の、涼太の精子を……私の中に全部出して♡♡」
「いやっ、でも妊娠しちゃうよ！」
「いいの♡ せーし、せーしが欲しいの♡♡」
　綾乃さんは俺の腰に両脚を回して逃げられないようにしてきた。そのまま下から自分も腰を浮かせて快楽を貪る。
　我慢は出来そうになかった。ラストスパートをかける。腰を激しく動かし、肉棒を綾乃さんの奥に何度も何度も叩き付け、込み上げてくる射精感に痺れながら宣言する。
「あぁ！ 出る！ 中出しするね、綾乃！」
「ちょうだい♡♡ 涼太の、涼太のッ！」
　直後、俺は彼女の一番奥でありったけの精液を解放した。ギリギリと締め上げる肉壺の深いところに、俺の特濃孕み汁が大量に流れ込んだ。目を剝くほどの快感。人生で初めてのセックス。しかも生中出しセックスをキメた俺は綾乃さんを強く抱きしめながら何度も、何度も腰を震わせた。