18.事後のまったりトーク

「あんっ♡ ダメぇ♡♡ またイクッ♡♡ またイッちゃうっっ♡♡」
　騎乗位の体勢からドロドロになった綾乃さんの内部に激しく己のモノを打ち付けながら、俺は込み上げてくる衝動に従い三回目の膣内射精を敢行した。
「あっ♡ 熱いっ♡ またっ、涼太くんのせーしで私の中いっぱいにされちゃうっ♡♡」
　ビクビクと痙攣しながら綾乃さんは淫らな言葉を吐き、涎を垂らしながらベッドの上に倒れ伏した。
　ペニスを引き抜くと逆流してきたザーメンが真っ赤に充血した膣口から零れ出してくる。
「はぁ……はぁ……」
　さすがに三連続セックスはキツい。でもその気になればまだまだ交われそうな気がする。
　それくらい生セックスは気持ちよくて、綾乃さんとの相性も抜群だ。
　俺は女子大生の膣内に溢れ返るくらいの精液を注ぎ込んで、彼女はその全てを受け止めてくれた。もう膣内は俺が放った白濁液でたぷたぷになっているはずだ。こんなに中出ししてしまったら一発で妊娠してしまうかもしれない。
　汚れたままの体で服を脱ぎ捨て、ふとんに潜り込む。俺が腕枕をして綾乃さんと向き合いながら、幸せな余韻を一緒に味わう。
　無言で見詰め合っていると何だかおかしい気分になって、俺は苦笑した。綾乃さんも笑った。
「急に、こんな関係になってしまって……なんていうか……ごめんなさい」
　とりあえず謝っておく。もう遅すぎる気もするけど。
「いいよ、全然気にしてない」
「たくさん、その……中出ししちゃったんですが……」
「安全日だから、たぶん平気だよ」
　俺にはその安全日とやらがよくわからない。本当に安全なのかな？ 精子って意外と膣内で長く生きてるみたいな話は聞いたことがあるような。
「私、こんなにめちゃくちゃにされたの初めてだよ。癖になりそう」
「本当に？ 痛くなかったですか？」
「全然。ねぇ、涼太くんってあんな大胆なことする割には妙に細かいところ気を遣うんだね？」
「えぇ……まぁ。童貞だったんで」
　勢いでカミングアウトしてしまった。すると綾乃さんは驚いた顔をして、
「うそー！ 信じられない！」
　そう言った。
「私の元カレも童貞だったけど、最初のエッチはそれはそれは酷かったよ？」
「え、そうなんですか？」
「うんうん。前戯なしでいきなりやろうとするし、焦ってお尻の方に入れそうになったり、なかなか入らなくて萎えちゃったり。あー、今思い返すと笑えるよね」
　そうか、だったら俺は初めてにしてはかなりマシな方だったのでは？ それもこれもサキュバスの媚薬のおかげか。あれだけトロトロに濡らしていたからこそ、初挿入でもすんなり成功できたんだろう。
「でも嬉しい。私ね、セックスでここまで感じたの本当に初めてだったから」
　ぎゅっと俺の手を握って微笑みかけてくれる綾乃さん。あーダメだこりゃ。この笑顔はダメ。完全に惚れた。
「あの、もし、そのぅ……綾乃さんさえ嫌でなければ……」
「ん？」
「今後とも、たまにこうやって一緒に……」
「ええっ、何？ セフレの願い？」
「あ、いやぁ……セフレっていうか……」
　そうか、こんな言い方だったらマジで体目当てみたいだよな。くっ、日本語って難しい。ていうか、俺が照れてるだけか。はっきり言えばいいんだ。
「付き合って、欲しいかなぁ……って」
「もう、何なのその告白の仕方は！」
　頬に、綾乃さんの手が触れた。
「はっきり言って。私に、命令して」
「め、命令！？」
「うん。私はどうしたら、いいですか？」
　急に敬語になって、俺を見詰めてくる綾乃さん。なるほど、そういうことか……。でも、本当にいいんだろうか。まぁ、試しに言ってみるか。
「俺の、その……奴隷になれ……的な？」
　え、奴隷って。何を言ってるんだこの俺は。無茶苦茶だ。
「……はい。綾乃は、涼太様の奴隷になります。いつでも好きな時に私を呼びつけて、お好きなように使ってください♡」
　綾乃さんは濡れた声で言った。すんなりと、彼女は堕ちた。
「いいんですか！？ やはりそういう……犯罪的なのは……」
「っもう！ せっかくの雰囲気が台無しでしょ！ 涼太くんは、私みたいな女じゃ嫌？」
「い、いえ、滅相もございません！ 嬉しいです！ 精一杯、大切にします！」
「奴隷を大切にしてどうするの～？ もう、変なの！」
　穏やかに笑いながら、綾乃さんは俺に口づけをした。俺は晴れて(？)奴隷となった彼女と舌を交わらせながら、最高の気分を味わっていた。
　にしても本当にドMなんだなぁ、この人。奴隷って言われても具体的に何をしたらいいのかな？
　それから俺たちは一緒にシャワーを浴びて、連絡先を交換して、駅まで恋人みたいに腕を絡めて歩いて、そこでバイバイした。
　にこやかに俺とは逆方向の電車に乗って去っていく彼女。でも、ワイシャツは俺の精子まみれだし、濡れ過ぎた下着を脱いでいるのでノーパンなんだよな、今。
「そう考えるとエロいな……うん、エロい」
　勃起してしまう。まだ勃つか、俺よ！
　時刻はすっかり夜。ラブホテルで何時間も一緒に過ごしてしまった。最終的にお金が足りなくなって綾乃さんに残りを出してもらい、しかも帰りの運賃まで負担させてしまった。
　バイト、するべきだなこれは。
　帰路についた俺は火照った頭と体で、ニーアになんて報告しようか考えていた。
　驚くかな。それとも当然だと言われるかな。俺を褒めてくれるだろうか。そんなことを思う。
　自然と顔がニヤニヤしてしまう。俺はもう一人前の男なのだ。
　きっとここから始まるのだ。俺の楽しいセックスライフが。
　ようやく、この東雲涼太はスタートラインに立った。
　晴れやかな気持ちと共に、俺は綾乃さんにSNSでメッセージを送信する。
　あー！ セックスって、本当に素晴らしい！
媚薬スキルを使って見事に女子大生を堕とし童貞卒業を果たした東雲涼太。
しかし彼の活躍はまだまだ始まったばかりです。
さて、一区切りついたのでここで改めてお願いを。
本作を面白いと思っていただけましたら是非ともブックマーク登録、ページ下部より☆☆☆☆☆評価、感想などお待ちしております！
よろしくお願い申し上げます。