19.ニーアへの報告会

　家に戻ってきたら、ニーアは俺のベッドを占領してマンガを読み漁っていた。
「あら、お帰りー！」
「ただいま！ って、随分くつろいでるね？」
　ニーアが読んでいるのはもちろん俺の本棚から勝手に拝借したマンガである。日本語、読めるのかな？
「うん、おかげさまでリラックスしてるよ」
　別に外出禁止ってわけではないけど、外に出てもニーアはお金を持っていないから何も買えないし遊べもしない。部屋にこもってマンガを読むくらいしか暇を潰す方法がないか。
「私のことよりも、あなたの方はどうだったの？ 教えてよ……と言いたいところだけど、いいや、訊かなくてもわかる」
「わかるのかよ？」
「サキュバスを舐めちゃダメよ。顔つきも、においも変わったわね。女を知った感想は？」
　やはりバレてしまうか。さすがは淫魔。
「えーっと、率直に言うと……かなり、最高でした」
「あらぁ、ニヤニヤしちゃって！ どんな女の子を食べたの？」
　俺は綾乃さんとの馴れ初め(？)をニーアに語って聞かせた。ニーアは俺の話を実に楽しそうに聞いていた。そして何故だか自分のことみたいに俺と一緒になって喜んでくれた。
「良かったね。脱童貞しても世界は何も変わらないけれど、あなたは男として大きく成長したわ」
「ニーアのおかげだよ。ありがとう」
　夢のような時間だった。女の子のにおい、柔らかさ、肌を重ねる時の幸福感。それに一緒にイク時の天にも昇るような快楽。
「淫魔の力の使い方、わかった？」
「うん。まさか発情している女の子が見分けられるなんて」
「もちろん、それだけじゃないわ。あなたも体験したと思うけど、サキュバスの媚薬を使えばまるでその気がない女もすぐに性の虜にできる。つまり、誰であろうとあなたには決して逆らえない。あなたがセックスしたいと思ったら、相手は絶対にあなたに股を開くわ」
　とてつもなく都合のいい能力だ。俺はまるでハーレムの王だな。でも、懸案事項が一つ。
「あの、さ」
「なぁに？」
「あまりに気持ちよくて生中出ししちゃったんだよね……」
「いきなり種付けセックスしちゃったのぉ？ すご！」
　もともと大きな瞳を更に見開いてニーアは自分の口を押さえた。なんかわざとらしい驚き方だなぁ……。
「りょうチン、エロ過ぎ！」
「なんだよ、その“りょうチン”って！」
「愛称？ 下半身でものを考えてる涼太くんだから“りょうチン”だね！ あははっ」
「あはは、じゃねーよ。綾乃さんは安全日だって言ってたけど」
「安全な日なんて女には無いのよ？ 中で出したら妊娠するリスクはいつでもあるよん♪ 安全日だから、なんて気軽に言う女にはむしろ気を付けたほうがいいわね。逆に危険だよ」
「ぐぅ……」
　そうか。だったらあんなに大量に精子を出しちゃったら、綾乃さんを妊娠させているかもしれないということか。迂闊だった……。あまりにも気持ち良すぎて。ってか、綾乃さんがだいしゅきホールドしてきたのが悪い！ 俺は悪く……いや、かなり悪いな。
「うふふっ、焦ってる焦ってる」
「そりゃあ焦るだろ！ ヤバいぞ……これ」
「まぁまぁ、デキたらデキたときに考えなさい。でも相手の女は“こんなに出されたら妊娠するかもしれない”って考えながら出されてるわけだし、めちゃエロいよねぇ♪ きっと、りょうチンの立派なおチンチンに夢中だったんだろうねぇ。お漏らしするくらい濡れる女なんでしょ？」
　ニーアは綾乃さんに興味津々らしい。
　と、その時俺のスマホが鳴った。
　SNSの新着メッセージ。表示されている名前は“綾乃”。
「綾乃さんからだ！」
「あ、例の女ね！」
　既にセックスを済ませているし帰りの電車でも連絡を取り合っていたにも関わらず、ついつい嬉しくなってしまう。ドキドキしながらメッセージを確認する。
　“お疲れ様ー！ 今何してるの？”
「言ってやりなさい。セフレのサキュバスとイチャイチャしてるって」
　ニーアが俺の背後ににじり寄ってきて画面を覗き込んでくる。
「おい、やっぱり日本語読めるのかよ！」
「当たり前でしょ？ こう見えて私、勉強は得意なんだから。相手の脳から直接ラーニングできるし」
　凄ぇな。だったら俺に淫魔の能力を授けたあのタイミングで、俺の脳から情報を吸い取っていたのかも？ でも待てよ、ニーアって俺と会った時点で既に日本語ペラペラだったけど……もしかしてここに来る前に誰か他の人の頭にも指をぶっ刺してきたのだろうか？ うーん、聞きたいけど聞くのが怖い気がします。
「ていうかぁ～、りょうチンとその淫乱女のイチャイチャメッセージのやり取り私にも見せてよぉ！ いいじゃない減るもんじゃないんだしっ！」
　後ろから俺に抱きつき、豊満な胸を押し付けてくるニーア。
「ばっ、おい！ 気が散るからっ！」
　体を密着させつつ耳元でなぜか熱い吐息を吐きかけてくる淫魔。
「ねぇ、なんて返事するの？」
「なんでもいいだろ！ ちょっと離れてくれよ」
「嫌だよん♪」
　俺の右肩に頭を置いて、伸ばした腕で両乳首をシャツの上から触ってくる。
「っ！ 今、そういう気分じゃ……」
「私のことは気にしないで、お返事してあげなさいよ。きっとその女、お股を濡らして待ってるよ」
　俺はため息をついてから、スマホの画面に視線を落とした。
　“特に何も”
　面白みのカケラもない返事。さすがにこれだけだと味気なさすぎるか。もう一言くらい何か付け加えるか……。
「君のことを考えてた、とか言っとけばいいのよ」
　茶々入れてくるニーア。
「もう、俺が返事を考えてるの！」
「君のことを考えながらシコッてました、っていうのは？」
「ダメに決まってんだろ！」
「いいと思ったのにぃ～！」
　綾乃さんがお前みたいにエロいことばっかり考えてると思うなよ、と俺がクレーム入れようとした時、スマホがまたしても通知音を鳴らした。
　“ちょっと話さない？”
　なんと、通話のお誘いだった。俺も綾乃さんの声が聴きたい。だがここで通話に応じるとニーアが絶対良からぬことしてくるだろうしなぁ……。
　肩越しに、俺はニーアを睨みつける。淫魔はとぼけた顔をして、
「邪魔しないよ、どうぞご自由に♪」
　って言ってるけど、到底信じられないな。
「頼むよ、せっかくいい仲になったんだよ」
「わきまえてます。サキュバスなので」
「本当かよ」