20.エッチな通話をしよう

　現在、俺はニーアに背後から両乳首をさわさわと弄られつつ綾乃さんとメッセージのやり取りをしているところだ。
　悔しいが淫魔の手つきはさすがに手慣れていて、乳首から込み上げるムズムズした感触は否応なく下半身を元気にさせていく。
「余計なことするなよ、マジで」
「オッケー♪」
　返事が軽ーい。
　綾乃さんからは“ちょっと話さない？”ってメッセージが来てるけれど、コイツがいる場所で通話なんてしようものならロクなことにならないだろう。
「ねぇほら、早くお返事しなさいよ、りょうチン！」
「わかってるから」
　沈思黙考の後、俺は意を決して“いいよ！”と返事を出した。
　“かけるね！”のメッセージが即座に飛んできて、スマホが鳴る。
　ニーアの横やりが怖いが、綾乃さんの涼やかな声は聞きたい。
　画面をタップし、通話に応答する。
「こ、こんばんは」
　なんか間違ってる気がするが、そう言って電話に出た。
『あ、涼太くん。良かった、話せて』
　電話越しに、明るく弾んだ声が届いてくる。
『今、時間大丈夫？』
「うん、もちろん。どうしたんですか？」
『ううん、なんでもないよ。ただ涼太くんの声を聴きたくなっただけ。変かな？ さっきまで一緒にいたのにね』
　ううっ……嬉しい。泣きそう。こんなことをまさかこの俺に言ってくれる女の子が現れるなんて。半ば無理やりエッチまで持ち込んだようなものなのに、綾乃さんはこの俺を受け入れてくれている！
「なーに、ニヤニヤしてるのよ？」
　小声でニーアが呟く。俺は無視して会話を続ける。
「そ、そうなんだ。なんか嬉しいっていうか……ごめんね」
『なんで涼太くんが謝るの？』
「悪いこと、しちゃった気がして」
『涼太くんは何も悪くないよ』
「でも、さ。中に出したり……っ！」
　ニーアが俺の乳首を弄りだした。おい、やめろって！
「りょうチンは乳首も弱いんだよねぇ♡」
　キャッキャと小さな声ではしゃぎながらニーアは指の動きを止めてくれない。くそ……俺の体マジで敏感過ぎる！
『うん……まだ涼太くんの精子、私の中に残ってるよ』
「本当？」
『うん。感じるの。お腹の中に。でも安全日だし、たぶん大丈夫だよ』
「安全日はない安全日はない安全日は」
　呪いみたいにニーアが連呼する。コイツ……完全に楽しんでやがる！ 俺と綾乃さんのイチャイチャトークに余計なオーディオコメンタリーを追加しやがって！
「もし……綾乃さんが妊娠してたら、責任取りますよ！ 俺が頑張って！」
「うわぁ、カッコいい」
　俺のポジティブな発言を茶化すように言いながらニーアはシャツをたくし上げ、直に乳首を触り始める。
「っ！……くっ……！」
　ここで大きな声を出すわけにはいかない。チクショウ！ やっぱりこうなるのかよ！
『嬉しい。涼太くん、好き♡』
「おれ、俺も綾乃さんのことが好き、ですよっ」
　こういうのは勢いだ。必死にニーアの魔の指先から気を逸らしつつ、綾乃さんに応対する。
『ありがと。あぁ……もっと一緒にいたら良かったな。なんかもう、寂しくなっちゃってるよ』
「俺もです！ 」
　ニーアの舌が俺の首筋をなぞって、濡れた唇が耳たぶを甘噛みした。その刺激に「……うっ」と呻くような声が漏れてしまう。
『どうしたの？ 涼太くん』
　おい、感付かれたじゃねぇか、ニーア！ って、笑ってやがるし！ 悪魔め！
「いや……何でも」
『もしかして……一人でシテるの？』
　！？
「大正解。君を犯す妄想をしながらシコシコしてるぜ、エロいだろ」
　俺の声音を真似てニーアがふざけたことを言う。それからおもむろに俺のスウェットに手を突っ込み、パンツの中にまで侵入させてきた。淫魔の指先が硬くなっている俺のモノに絡みつく。同時に舌が俺の鼓膜を舐め回し、はぁはぁと荒い吐息を聞かせてくる。
　コイツ……無理やり俺がオナニーしてる体にする気かっ！？
　その手には乗るか！ さすがの俺も今日一日射精しっぱなしでもう勃つ精力なんか残って……。
『涼太くん？』
「あっ……いや……たははっ！ お恥ずかしながら」
　ガチガチになってきた……。絶妙な力加減でニーアが俺の竿を握り、ゆるゆると前後に動かしている。その弱い刺激が逆にくすぐったくて気持ちいい。俺の性感を完璧に把握してやがる！
『へぇ、オナニーしようとしてたんだ？』
「ち、違うよ！ 綾乃さんのことを考えてて」
『私をオカズに？』
「たははっ……」
『ふーん。じゃあ私も、いい？』
「えっ？」
『ちょっと言うの恥ずかしいな……。私もオナニーしていいですか？ 涼太様♡』
　あ、そうだった！ 奴隷設定があるんだった！
「うわっ！ そういうプレイ、ドン引き！？」
　ニーアは俺だけに聞こえるように耳元でフザけたこと言いながら、握る力を強めてきた。俺に余裕を無くさせようという魂胆だろう。思惑通り、俺は少しずつ下半身に迫る快感に、またしても射精欲が高まってくるのを感じていた。おいおい……明日マジで学校行けなくなるよ？ 今日一日で何回出したんだよ、俺！？
「綾乃さんも……オナニーしていいよ」
『そんな言い方じゃヤダ。もっと……呼び捨てにして、強い口調で命令してください♡』
「大丈夫、私がうまいこと調整してあなたを射精させてあげるから」
　ニーアはストロークの強弱をつけながら俺を責めている。悔しいけど、気持ちいい。射精タイミングを完全に握られてしまっている。
「じゃあ、綾乃」
『はい♡』
「自分の指でクリトリスを触りなさい」
　こんな感じでいいのかな？
『わかりました♡ 涼太様♡』
　甘えた声で綾乃さんは言った。奇妙な遠隔オナニー合戦が(主にニーアのせいで)唐突に開始されてしまった。