21.舞島綾乃のオナニー通話

『自分の指でクリトリスを触りなさい』
　舞島綾乃は東雲涼太からそう言われた時、子宮の奥がキュンキュン疼くのをはっきりと感じた。自分より年下で、自分とセックスするまで童貞だった男によるオナニー指示。それが脳が蕩けるくらい幸福に思える。精神的な部分で言えば綾乃は既に充分、涼太の奴隷に堕ちていた。そして堕ちることを悦んでいた。
(涼太様が、私をオナニーのオカズにしてくれている……)
　そう思うだけで、知らぬ間にビチャビチャに濡れている。綾乃は涼太と同じく両親と実家暮らし。隣の部屋には中学生の妹がいる。自分の部屋のドアに鍵をかけ、全裸になって涼太に電話していた。最初から涼太の声を聴きながら自慰するつもりだった。はしたない姿を、罵倒して欲しかった。
「はい♡ 涼太様♡」
　体はもう仕上がっている。気持ちも。腕を股の間に持っていき、人差し指でクリトリスに触れる。ぷっくりと充血して硬くなっている。涼太に気を失う寸前まで犯され三度に及ぶ種付けを受けた膣内はまだ熱を持っていた。もちろん、クリトリスも同様である。
『どうなってるの？』
　問われて、綾乃は正直に答えた。
「硬くなっています……さっき涼太様に犯されたことが、忘れられなくて……んっ♡」
　ほんの少し指先で転がしただけですぐに淫らな声が出てしまう。綾乃は欲求不満だった。溜まっていた。誰かにめちゃくちゃにされたかった。そして涼太と出会い、彼によって何度も何度も絶頂に導かれ、大きな満足を得たはずだった。
　それなのにもう、こんなに欲しくなっていた。
(私の体……涼太様の手ですっかり変えられちゃったんだ……)
　あの強烈なセックスが決定打だった。綾乃は自分の奥底に眠るいやらしい本能を呼び起こされてしまったのだ。もう涼太無しでは生きられない気がした。恐ろしくて、たまらなくゾクゾクする。今すぐにでも涼太に会いに行き、気が狂うまであの太い肉棒に犯し抜かれたかった。
『もうおチンチンが欲しくなったの？』
「欲しい……欲しいです……涼太様のたくましいものを、私に突っ込んでください♡」
　指に力が入る。クリトリスを弄るとすぐにイッてしまう。でも今日は感度が上がり過ぎている。擦れば擦るだけ、何度でもオーガズムに達してしまいそうだった。
(もうイキたくなってるの私……？ 涼太様、会いたいよぉ……)
　昔の男では決して味わえなかった本物のセックスの快楽。それを知った以上後戻りは出来ない。綾乃は禁断の扉を開けてしまったのだ。
『うん、すぐに突っ込んであげるね。指を、おマンコの中に入れなさい』
　全然、女に命令することに慣れていない。不自然な口調。それがもう愛おしかった。綾乃は言われるがまま人差し指と中指を自身の口元に近付け、
(あぁ♡ シャワーでしっかり洗ったのにまだ涼太様のおチンチンのにおいがしてる♡)
「んっ♡ ……れろぉ♡」
　涼太の陰茎を舐めるのと同じように舌をいっぱいに伸ばして指に唾液を絡ませコーティングし、そっと局部へと近づけた。
「い、入れます……涼太様……」
　ズブッ……
「んっ♡ 凄い、大きい……です……っ♡」
　自分の指を涼太のモノに見立て、入り口をヌチャッと押し広げながら膣内へ挿入する。トロトロで、熱い。指2本程度ではほとんど抵抗もなく、すんなり肉壺に飲み込まれてしまった。
「なか……中が、熱いですぅ♡ 涼太様の精子、いっぱい……残ってて……」
　あれだけ濃厚な精子をあんなにたくさん出されたのだ。一発で妊娠したかもしれない。そう考えると、綾乃は昂ぶりを抑えられなくなる。女の部分が受精したがっている。強いオスの精液を流し込まれ、有無を言わさず子種を孕まされる。何度も何度も自慰の時に妄想したことが現実になるのではないかと思うと、将来への不安よりもずっと強烈な多幸感が押し寄せてきて体が震える。
(涼太様の子種で……妊娠っ♡)
　全然嫌じゃない。不思議だ。会ったばかりの男なのに。電車内で痴漢され、半ばレイプされるような形で抱かれたはずなのに。
『また、出して欲しい？』
「……はい♡ 涼太様の精子……私が孕むまでいっぱいいっぱい……ください♡」
　指を動かす。動かすたびに切なくなる。2本じゃ太さが足りない。綾乃は薬指も使って3本を膣内に突き入れ、壁を激しく擦り上げた。
「んっ♡ 涼太様、はああぁん♡ 激しい♡ 奥にッ、奥に来てるぅ♡♡」
　声が止められない。隣の部屋には妹がいる。だから大声を出してはいけないはずなのだ。だがもう、綾乃の頭の中からはそういう余計な情報は飛んでいた。今あるのは獣のような剥き出しの本能だけ。
　涼太の顔が浮かぶ。繋がっている時の必死な表情。ピロートークしている時の幼い笑い顔。今、電話越しではどんな顔になっているんだろう。
(会いたい……会いたい……会いたい……)
「んんんんんっ♡♡ りょ、涼太様っ♡♡」
　ぴちゃっ♡ ぴちゃっ♡
　白く泡立った性器から勢いよく潮が飛ぶ。
　眩暈がする。
　涼太のことで、頭がいっぱいになる。
　甘い痺れに酔いしれながら、綾乃は最愛の男も自分と同じようにオナニーをしてくれているのだと信じ込んでいた。
　だが実際には違う。涼太はこの時、サキュバスのニーアによって濃密な口唇奉仕を受けている真っ最中だったのだ。