22.女子大生奴隷とテレフォンセックスしながら淫魔の奉仕を受ける

　 じゅぽっ♡ じゅぽっ♡
　口内に溜めた唾液を泡立たせて盛大な水音を響かせながらニーアはフェラチオしていた。俺の肉棒を思い切り吸い上げ、舌を絡めながら味わっている。
「うふっ♡ やっぱりおいしい……♡ 臭くて、味が濃くて……っ♡」
　時折、唇を離して俺を見詰めてくる。妖艶でたまらなく劣情を誘う姿。胸と股間を申し訳程度に覆う黒い下着はニーアが肉体を変化させて作り出したもの。
　出来るだけ人間らしい恰好をすると常日頃から心がけ、この世界に馴染むように彼女なりに努力しているらしい。だが日本人離れしたルックスとスタイルはたぶん、街を歩いていてもかなり目立ってしまうだろうし周囲から浮くと思う。ひっきりなしにナンパとかもされそうだ。
　そんな爆美女に丁寧な奉仕を受けながら俺は電話越しに綾乃さんのオナニー実況中継を聞いているのだった。
『んんんっ♡♡ りょ、涼太様っ♡♡』
　どんどん余裕のない声になってゆく綾乃さん。女性は何度でもイケるそうだが、俺と散々セックスしたのにもうこんなに欲求不満になっているのか。つくづく、相性は良さそうだなと思う。俺だって、これだけ大量に出してなおニーアによって更なる射精へ導かれようとしているのだから。
「出したい？」
　ニーアに問われて俺は無言で頷く。そうしながら、
「綾乃、俺もそろそろ限界だよ。中に出すよ」
　電話の向こうでオナニーに狂っている綾乃さんに語りかける。
　数時間前、俺の体の下でビクビクと痙攣しまくっておマンコを締め付けてくれた様を思い浮かべると、強烈に出したい欲求が増してきた。
『出してください♡ 涼太様のせーしでぇ♡ 綾乃をにんしんさせてくださいっ♡♡ あぁん♡ もう、無理♡♡ イキそう、イキそうっ♡♡ 声、出しちゃダメなのに♡♡』
　くちゅくちゅという音が電話越しに俺にまで届いてくる。びちょびちょにアソコを濡らしているのだろう。それは俺も同じ。ニーアは口をすぼめて俺の亀頭を強く刺激し、また奥までくわえて唾液でドロドロにしてくれる。最高の快感だった。まるで二人同時に相手をしているような。
「ううっ……出すよ、綾乃っ！」
『涼太様あぁ♡♡』
　俺たちの会話から状況を把握し、ニーアもいよいよラストスパートをかけてくる。強烈に俺のものを吸い上げ、根本に手を添えてシコシコし始める。その刺激に一気に下半身は過熱し、俺は目を閉じてこみ上げてくる感覚に身を委ねる。
「あっ♡ んっ♡♡」
　喉奥で俺の精液の濁流を受け止めるニーア。濃厚な孕み汁を思うざま、欲しがりの淫魔に飲ませてやる。大きくニーアの喉が鳴る。それだけ大量に出ているということだ。下半身がガクガクと震え、スパークする快感に俺の脳がトロけてゆく。絶叫してしまいたいほどに。歯を食いしばり、腰を思い切り打ち上げて淫らなサキュバスの喉の更に奥深くへといきり勃つ肉棒を突っ込む。とろんとしたニーアが目を細め、ゲボォという声と共にその顔が俺の股間から引き剥がされた。
『あぁ……涼太様ぁ……私のおマンコにたくさん種付けしてくださり、ありがとうございました♡』
　綾乃さんは息も絶え絶えになりながら言った。深い満足を得られたようだ。
「うん、俺もいっぱい出ちゃった。ねぇ、綾乃」
　綾乃さんに語りかける俺の目の前に、割座(女の子座り)をしながら唇の端からザーメンを垂らし恍惚の表情をしているニーアの姿がある。
　開かれた口の中を満たす、ぷるぷると揺れるゼリー状の白濁液。
「あはぁ♡ 濃い♡」
　ニーアは長い舌を突き出し、その上に乗ったザー汁を俺に見せつけてくる。
『はい♡ なんですか？』
　スマホの向こう、綾乃さんもこの淫魔と同じような顔をしているだろうか。
「妊娠したら、俺の赤ちゃん産んでね」
『……もちろんです♡ 赤ちゃん産みますっ♡  あなたの子種で妊娠、したいです♡ 涼太様……綾乃はあなた専用の肉便器奴隷です♡ 使いたい時はいつでも好きなように使ってください♡ 綾乃にたっぷりと、生で種付けしてください♡』
　俺の初めての性奴隷(？)となった女子大生は、艶っぽい声で股間に最高に響く言葉を言ってからクスリと笑った。一発解き放ったくらいでは萎えることのない俺の下半身がピクリと鎌首をもたげる。貪欲に、メスを孕ませたがっている。
「……んっ♡」
　舌を格納し、目を閉じて喉を鳴らすニーア。咽頭の動きから彼女が俺の精液をごっくんしたのがわかる。
「ぷはぁ♡ ごちそうさま♡」
　彼女は律儀にも毎回、ごっくんしたあとは口の中が空っぽになったことを俺にチェックさせてくる。長い舌を垂らし、そこもちゃんと確認するよう要求してくる。
『ねぇ、涼太……くん』
「ん？」
　猫のようにしなやかな動きでニーアは俺の股ぐらに這いつくばり、ペニスの根本へそっと右手を添える。
　上目遣いで、俺を見詰めてくる。
『もう今すぐにでも涼太くんに会いたいの。ごめんね、普段はこんなじゃないのに。涼太くんに触って欲しい。抱き締めて欲しい。一晩中ずっとエッチなこととかして、それから……。あぁ、ごめんね、私ちょっと重いかな？』
「いや……そんなことは……っ！」
　先割れから未だ溢れ続ける精液の残り滓 を淫魔の舌先がチロチロと舐め上げ回収していく。そのくすぐったい動きに性感が刺激され、体は次の性行為に向けて準備を始めてしまう。
　声が漏れちゃいそう。綾乃さんとの会話とニーアの奉仕、どっちも良すぎて一方に集中できない。
「まだ、出せるよねぇ？」
　淫魔は俺から追加で“栄養”を搾り取る気マンマンだった。