23.淫魔の口便器を堪能する

　ひょんなことから俺の家に(勝手に)居候することになったサキュバスのニーア。
　彼女の栄養とは言うまでもなく男性の精力、中でも搾りたてのザーメンが最も良いらしい。
　俺の濃さなら一日一回の精飲で充分だと彼女は言っていたが、一回で終わった日はこれまで一度たりともない。
　スマホを右手に持ち綾乃さんとの甘い通話を堪能しながら、俺のペニスを握って唾液を滴らせている淫魔を見る。
「もっと欲しいなぁ♡ りょうチンのおチンチン♡」
『次に会う予定、決めちゃおうよ』
「ほぉら♡ ひくひくしててとってもエッチねぇ♡ 先っぽをツン♡ ツン♡ って触ると、腰が浮いちゃうくらい気持ちいいのね？ りょうチンにとっては一回目の射精は挨拶みたいなものだもんね。これからが、本番でしょう？」
『今度の涼太くんのお休みって、いつ？ 空いてる日を教えて。それか……お休みの日の前日から会おっか？ その方がいろいろ……できるもん♡』
　ちゅるるっ♡
　ニーアの窄まった唇が俺の亀頭に吸い付いてきた。
「……っ」
　綾乃さんとの会話の最中だというのに、余計な声が出てしまいそう。射精直後で粘膜が感じやすくなっているところへ、ツボを心得た奉仕の第二波が襲ってくる。
　こ、これはちょっとマルチタスクは無理な案件だ！
「う、うん。俺はバイトとかしてないので結構暇ですよ。てか綾乃さんごめんなさい、親に呼ばれたのでちょっと切りますね。スケジュールはまたすぐに送ります！」
『わかった。私の方こそごめんね、長々とお話しちゃったよね』
「いえ、これからもっとたくさん話しましょう。では！」
『うん、またね』
　じゅぶぶっ♡
　俺が必死の思いで通話を打ち切った直後、亀頭全体が生温かい口腔内に引きずり込まれた。
「くううっ！」
　会話中にこんなことをされたら、絶対に声我慢できなかったはずだ。それくらい、気持ちいい。人肌より少し温かく感じるニーアの口の中で、唾液をたっぷり含んだ舌が俺に絡みつきローリングしてくる。
「あっ、ニーア……っ！」
　さらさらの黒髪を両手で押さえて引き寄せると、彼女はより深くまで俺を咥え込んでくれる。
　俺の劣情に火がつく。このままいつものように淫魔の奉仕に身を委ねるのもいいが、たまには強引にこっちから責めてみるのもアリなんじゃないか？
　ニーアの髪束を掴んで、いきなり腰を突き上げてやる。
「んぐっ♡」
　驚きと若干の戸惑いを含んだ顔で俺を見上げてきたニーア。彼女のこんな表情は初めてだ。いつもヘラヘラしてて捉えどころがなく、フェラチオするときはわざと蕩けた顔をして俺の欲情を煽ってくる。
「ニーア、しっかり奥まで咥え込めよ」
　俺は、この淫魔の違う表情が見たくなってきた。
　嗜虐心が湧き起こり、胸の中でどす黒い渦を巻く。
「むぐっ♡♡」
　後頭部をしっかり押さえ付け逃げられないようにして、ガシガシと強制口淫させる。
「おごっ♡ ふぐっ♡」
　かわいい鳴き声を発しながら、目じりにうっすら涙を浮かべて俺のモノを咥えさせられるニーア。だが、俺にはわかる。彼女は悦んでいる。苦しみつつも、それを上回る愉悦に震えている。
　淫魔の口をオナホールのようにして遠慮なく蹂躙する。これまで味わったことのない感覚。征服感。
　綾乃さんとのセックスはあくまで和姦だった。こんな激しいやり取りがあったわけじゃない。女の子に対する気遣いが少なからず俺の方にはあった。
　でもニーアならきっと、こういうプレイも受け止めてくれるはず。そして何より俺も、この生意気な淫魔に一矢報いてみたい。
　激しく抽挿を続けるとニーアは両手を俺の尻に回し、ガシッと掴んできた。自ら俺のものを深く喉奥へ迎え入れる。
　腰を振りまくる俺と、無理やり喉を犯されながらも更に激しくするように要求するニーア。いつしか彼女の股ぐらから透明な液体が染み出してきていた。
　あぁ、ニーアも興奮しているんだ。そう思うと急激に射精感が増大し、俺は夢中で彼女の頭を押さえ根本まで咥えさせてから灼熱の精液を喉奥で爆発させた。
「むぐっ！？ んむむむっ♡♡♡」
　ニーアは全身を震わせて歓喜しながら、ぷしゃあーっ♡ と勢いよく潮を噴いた。そしてまた、大量吐精を一滴残さず飲み干してくれたのだった。
　ちなみに、だが……。
「うわぁ……りょうチンのイラマチオが最高過ぎて大量にお漏らししちゃった♡」
　プレイ中は気にならなかったけど冷静になってみると俺のベッドシーツはニーアの潮でぐちょぐちょに汚れ、とんでもないメス臭を放っていた。
　これ、放置してたらかなりヤバいことになりそうだ。両親のいないうちにこっそり洗濯しておかなくちゃ。
「りょうチン大好き♡ りょうチンは何回でも大量射精してくれるから私、惚れ惚れしちゃう♡ このままアナタのお嫁さんになっちゃおうかなぁ♡」
「お、おう……」
　冗談なのか本気なのか、ニーアはそんなことを言ってから体中に飛び散っている俺のザーメンを指で丁寧に掬い取って、次から次へと口の中へ落としていった。
　ううむ、ひとまず今日はこの潮まみれのシーツを諦め、地べたで寝ることにするか……。