24.ムッチリした脚のギャルはお好き？

　俺の高校生活はとても地味だった。THE・陰キャを地で行く感じ。粛々と真面目に授業を受け、休み時間はほとんど一人でスマホをいじり、昼休みには寝たフリをしながらクラスの陽キャの楽しげな会話を盗み聞きし、“悔しくない、悔しくない”と自分を無理やり納得させる。高校の時に遊び惚けてたやつなんてロクな大学に行けず、人生の負け組になるのだ！ と心の中で叫びつつ、たいして自分も成績は良いわけじゃない現実からは目を背け、“制服デートなぞ、不道徳の極み”と歯ぎしりしながら今夜のオナニーのオカズはクラスの誰にしようかなどと不埒な思惑に耽る。
　あぁ、なんと素晴らしい青春であろうか。無味乾燥で、セピアどころかモノクロ。
　が、それも過去の話だ。俺は生まれ変わったのだ。心なしか背筋もしゃんと伸びた気がする。今なら自分にちゃんと自信を持ち、陽キャの会話を余裕をもって聞き流せる。机に突っ伏して寝たフリをする際の、心の安定感が違う。
　ふん、デートか。
　へぇ、他校の女子と合コンか。
　ほーん、脱童ねぇ。
　初めてのセックスを経験したとて、俺のいる現実が大きく変わったりはしない。しかし確かに変わったことがある。
　心。精神だ。
　一人前の男になった感覚。たったそれだけでこれほどに俺は晴れやかな気持ちになっている。
　下半身が、主に太ももの辺りがひどい筋肉痛に見舞われてる。名誉の負傷だ。男らしい気怠さ、疲労感である。
　あー昨日はエロい日だったなぁ。
　いつものようにベタッと机と一体化しながら、俺は思う。
　突然のサキュバスの出現。それから淫魔の力を授かり綾乃さんとセックスを済ませるまでが本当にあっという間の出来事だった。
　ニーアがなぜ俺にここまで協力的なのかはよくわからないが、感謝はしている。彼女がいなければ俺はこのまま枯れた高校生活を送り、しょーもない大学へ行き、つまらぬ就職をして、どうしようもない人生も幕切れを迎えるに違いなかった。
　一瞬にして俺の世界は色を変えた。
　現実は変わらないが、その現実を見る視座が変わったということなのだろう。
　今、俺は実に清々しい気持ちで陰キャの必殺ムーブ、寝たフリを決めながら昼からの授業開始のチャイムが鳴るのを待っているわけだ。
　だが本日は厄介なことに俺の安眠しているフリを妨げる存在あり。
　俺の机の端に無遠慮に腰を掛け、友達とバカ話で盛り上がっているギャルが一匹。
　立花梨里亜。膝上15センチくらいの短いスカートでムチムチした柔らかそうな生足をカエルみたいに広げて、安産型のエッチなお尻をドカンと俺の机に乗せている。
「ぎゃははっ、それでさー、安達のやつがさー」
　いかにも品のない笑い方にしゃべり方。俺のような陰キャとは住む世界が違いすぎる存在。尻がデカい癖に腰はきゅっとくびれていて、胸もそこそこある。髪は脱色して金髪寄りの茶色のセミロング。化粧も濃いめ。キツい目をしているが、顔立ちはかなり整っている。
　苦手なタイプだが、触れたら指先が沈み込みそうなムチッとした脚ははっきり言って、とても旨そう。
　立花さんってセックスの時、どんな声になるんだろう。普段は低いダミ声をしてるけど、男に突っ込まれて喘ぐ時はもっとかわいい感じになるのかな。
　濡れやすい体質なんだろうか。遊んでる風だし、さぞや経験人数も豊富なんだろうなぁ。
　などと考えていると、段々下腹部がムズムズしてきた。ギャルか。脱童貞を経て進化した今の俺なら、媚薬の力で誰でも簡単に抱くことができる。でも、こういうギャルは大抵友達と一緒に行動しているので仕掛けるタイミングがない。さすがにサキュバスの媚薬スキルを行使するところをいたずらに他人に見せたくはない。
　まぁ、無理に狙わなくてもいいだろう。立花さん以外にもおいしそうな女子は大勢いるわけで。
　そうこうしているうちに無事に(？)チャイムが鳴った。
「あーダルッ。もうお昼休み終わりかよ」
　チッと舌打ちして、エッチな脚のギャルは俺の机から離れた。俺はチャイムの音で目を覚ましたフリをしながらそっと、彼女がそれまで座っていた箇所に触れる。まだ、温かい。
　いいお尻と、いい脚だ。あとはアソコの具合がどんな感じか……。でも俺みたいなタイプなどあの高飛車ギャルは歯牙にもかけないだろう。普通に声をかけても、ね。
　俺はサキュバスの力で発情したメスを嗅ぎ分けられる。綾乃さんのときは大勢の乗客の中から彼女を見出しゲットしたわけだが、次はあのギャルみたいに俺に全く興味関心もない上に性的興奮状態にもない相手を無理やりその気にさせて乱れさせてみたくなってきた。
　俺が手にしたこの力、まだまだ色んな相手に使ってみたい。
　もちろんド本命は学校一の美少女、黒木茉莉菜である。誰もが憧れるあの美少女を獲得するのが俺の現在の最終目標と言っても過言ではない。
　だがその前に、経験値は積んでおきたい。セックスする相手は何人いても困ることはない。なにしろ俺は一日に何回でもオナニーするほど性欲過多の男子高校生なのだから。