25.願ってもない遭遇

　一度気になるとなんか気になっちゃうもので、その日から俺は積極的に立花さんを目で追うようになってしまった。神経を研ぎ澄まし、立花さんと友達との会話から可能な限り情報を引き出す。だが残念なことに、立花さんは生粋のギャルだけあって常に友達との遊びやバイトでスケジュールが埋まっていて、一人になるタイミングが無さそうだった。
　となるとこっそり帰り際に後をつけて、みたいなストーカーじみた行動をしなくてはならないのか。
「うーむ、あえて高いリスクを冒してまで狙わなくてもいいような気もするが果たして……」
　ぼそっと独り言。我ながら気持ち悪い。
　クラスには他に何人も女子がいるわけで、もうちょい地味めなところを狙うのが手堅いのは間違いない。たとえば窓際の席でいつも一人で読書している図書委員の杉浦美沙さんなんかどうだ？ さらさらの黒髪はまさに俺好みだし、純朴そうな瞳と厚ぼったい唇は苦悶を浮かべながらフェラする際に最高に映えそうじゃないか？
　うん、そっちの線もアリっちゃアリだよな。
「って、俺は一体何様だよ！？」
　そして迎える週末。金曜の放課後、俺は敢え無く立花さんと二人きりになる算段を放棄して、トボトボと帰宅するのであった。
　初夏の夕暮れ、俺は帰路につきながら家で待っているであろうニーアのことを考えた。
　あのサキュバスは最近、俺の部屋の窓から時折外へ出て街をウロついてるらしい。魔力を使って姿を一時的に隠すことが出来るみたいで、窓から出入りする時はその力で身を隠し、外を徘徊する際は色んな女性の姿に化けているようだ。
　色々と器用なことが出来るサキュバスだなぁ。
　ニーアに相談してみるか？ 彼女なら何か妙案を授けてくれるかもな。
　ちなみに俺は相変わらず、毎日ニーアに精子を搾り取られていた。朝晩の最低2回、多い日はもっと。
　だが、これだけ高頻度で排出しているにも関わらず俺の性欲も精子の量も衰えることを知らない。これもまた、生来の俺の絶倫っぷりに淫魔の力が合わさった結果なのだろうか。むしろ射精量や精液の濃さは一層アップしている気さえする。射精管を粘度の高い液体が駆け抜ける衝撃をこれまで以上に強く感じる。それはつまり射精の快感もより強まっているということだ。
　体がセックスを求めている。あるいはニーアも、今の俺と同じく常に精に餓えているのだろうか。
　で、そんな不健全極まりないことを考えながらぼーっと歩いてたら、いきなり背中を突っつかれて驚いてしまった。
「どわぁ！」
「どんな大袈裟なリアクションだよ」
　振り向くとそこに、あぁ、なんということだろうか……俺が最近いつも注目している立花梨里亜さんが立っていた。な、なぜだ！？
　褐色ギャルは腰に手を当てて、モデルさながらの立ち姿をしている。短いスカートから発育のいい脚が伸びていて、スタイルが抜群だ。俺の鼻腔をくすぐる甘ったるいココナッツみたいな香水のにおい。
「なぁ、東雲。お前結構丁寧にノート取ってたよな？」
「え、あぁ、まぁ……」
　“お前”って！ 口が本当に悪い！ ってまぁ、それは置いといて。ははーん、なるほど。そういうことか。読めてきたぞ。
「悪ぃ、ちょっと、ノート貸してくれない？ アタシ、この前のテストの点数が悪すぎて追試なんだよ。アタシのツレ、みんな頭悪ぃしさぁ。アテが無くて」
　こういうことだ。俺を便利屋か何かだと勘違いしているようだが、そうは問屋が卸さんぜ？
「いいけど……」
　あえて、俺は言い淀んでいる風を装う。
「けど、何だよ？」
　険のある視線が飛んでくる。やはり立花さんは目付きが怖いんだよなぁ。
「その代わり、一回だけでいいからお願い聞いてくれる？」
　おずおずと気弱な感じで言ってみる。
「お願い？ 何？ 言ってみなよ」
　さて、童貞だった頃の俺であればこんな大それたことは到底言えなかっただろう。だが今の無敵モードの俺なら言える。この好機、逃しはしない。
「ちょっとだけ、ほんの少しでいいから脚を触らせて？」
　無茶苦茶なこと言いつつ、ここで俺は両手をパンと顔の前で打ち合わせ、頭を下げた。童貞の必死なお願いという体だ。だがこのシチュエーションならほとんど俺の勝ちみたいなもんだ。指先へ意識を集中し、サキュバスの媚薬の分泌を開始する。
「はァ！？」
　眉間に深い皺を刻んで、啖呵でも切るような威勢のよさで立花さんは声を上げた。俺は、激怒されるのかと思った。だが一瞬後、立花さんは相好を崩して急に腹を抱えて笑い出した。
「くっくっく……キッショ。何を言い出すのかと思ったらお前、ホント、マジでムッツリ野郎だな！ アタシの脚が触りたいの？ 別にいいけど？ 触るだけだかんな？ シコるのは家に帰ってからにしろよ」
　って、え、こんなにあっさりオッケー出るの！？
　俺は拍子抜けした。ギャルって……軽い！
「あ、それと申し訳ないんだけど……さすがに俺の学校での立場が悪くなるのでこのことはみんなには内緒という方向で……」
「んだよ、いちいちそんなこと言われなくてもわかってるし！ アタシこう見えて義理堅いよ？」
　本当かなぁ……？
「んじゃ、さすがにこんな道のど真ん中じゃお触りはマズいっしょ。どっか移動しよ」
　よし！ 最高だ！ 理想の展開だ！
　俺は心の中でガッツポーズ。たぶん、顔にもちょっと出てる。
「ニヤニヤすんなし！ 変態！ マジで脚触るだけだかんな？ 余計なことしたらキレるよ？」
　俺を小突いて、立花さんが笑った。口元に見える八重歯がまた、格別に可愛かった。
　よし、それでは頂くとしましょうか、極上の褐色ギャルを！