26.挑発してくる褐色ギャル

　人気のない寂れた公園。住宅地の一角にぽつんとあって、申し訳程度に置かれた遊具たちの塗料も色あせ、全体的にどんよりした空気を漂わせている。日暮れから夜へと移ろう空模様。群青の空の下、薄汚れた公園のトイレへと向かう俺とギャル。
「おいおい、アタシを個室に連れ込んで変なことしようとしてんじゃないだろうな？」
　どこか楽しげに言う極上ギャルの立花梨里亜さん。並の女の子なら男子にトイレに連れ込まれようとしていたらもっと不安がると思うが、この子はそんな素振りなど微塵もない。慣れているんだろう。逆に都合が良い。俺としても、ただ触るだけで終わらせるつもりはないんだし。
「大丈夫、ちょっと触らせてもらうだけだよ」
　こんなにしょぼい公園でも一応、バリアフリーに力を入れる自治体のおかげで多目的トイレが設置されていた。たぶん“そういう目的”で使う人が後を絶たないと思うが、今回は俺が“そういう目的”に利用させてもらうことにする。
　広々としたトイレの個室に立花さんを連れ込み、ドアをロックする。これで外から覗かれる心配はない。だがあまり大きな声は上げられない。防音じゃないから漏れちゃうし。
「お前、案外行動力のある変態だな、見直したよ」
「そりゃどうも」
　褒めてもらってるのかなぁ？
「けど、絶対ノート貸せよ？」
　さっきまでヘラヘラしていた表情から一転、キツい眼差しが俺を射抜く。このＳっぽい威圧感は男でも竦んでしまうくらいだ。
「うん、もちろん。分かってますとも。でも俺もそんなに字がキレイな方じゃないから読みづらかったらごめんね」
　まぁ自分用に取ってるノートだからね。そこは我慢していただくしかないだろう。
「あぁ、いいよ。アタシから貸してくれって頼んでんだし。じゃあ、さっさと触れよ」
　俺に近付き、挑戦的な目で見上げてくる立花さん。女子にしては身長も高い。170センチくらいはあるのかな。この高身長でスタイルが良く、顔も小さい。スリムな体型なんだけど、お尻から下半身にかけては全体のシルエットからはややアンバランスに見えるくらい肉付きがいい。軽く日焼けした小麦色の肌もまた、いいものだ。
「ごめん、少しスカートを上げてもらっても？」
「は？ パンツも見せろっての？」
「あ、いや……そういうわけでは」
　拒絶されたらそれでもいいやと思っていたら、歯を見せて笑ってから立花さんは短くカットした制服のスカートの裾を、キレイにネイルが塗られてツヤツヤの爪をした指先でつまみ、持ち上げた。
「これでいい？」
　その下から現れたのは、かなり扇情的で目に鮮やかな赤色のパンティ。俺は自然にゴクリと生唾を飲んでいた。布面積が小さい。デザインは可愛いというよりエロい。す、素晴らしい……。
「興奮してんじゃねぇよ」
　嫌そうな顔をせず、半笑いで俺の胸元を突っついてくる立花さん。サービス精神旺盛なギャルに心の中で最大限の感謝をする俺。ありがとう……本当にありがとう。
「うぅ……ギャルの勝負下着……」
　イカン。溜まってきた。睾丸のあたりがキュッとなる。
「で、脚も触るんだろ？ 早くやりなよ。誰か来たら面倒じゃん」
「あ、そうだった。ごめん、あまりも可愛さに見惚れてた」
「可愛い？ あぁ下着は気合い、入れてっからね」
「いや、可愛いのは立花さんのことね」
「はァ？ そういうのいいよ。ほら、触りなよ、東雲」
　俺が“可愛い”と言ったら少しはにかんだ表情になる立花さんが愛おしい。だが、のんびりとしていられないのも事実。両手の指先がじっとりとサキュバスの媚薬で湿っているのを確認し、そっと手を伸ばしてゆく。
　今回は許可を取ってあるとはいえ、やはり女体に触れるのは緊張する。
「なにガチガチになってんのよ」
　極上ギャルに気持ちよく嘲笑われながら、遂に俺の指先が小麦色のムチムチした脚に触れる。両手で立花さんの両脚を、軽く力を込めて触る。想像通りのしっとり感、むっちり感。毛の処理も完璧だから触り心地は抜群。
「おぉ……凄い……」
　思わず感嘆の溜め息が漏れる。すべすべしていて、適度にハリがあって、ちょっとだけ湿っている。
「ほら、満足した？」
　余裕綽々で俺に問いかけてくる立花さん。触られるのはやはり、慣れているようだ。だが、既に俺の放った媚薬は皮膚から彼女の内部へ浸透し、これから速攻で全身へ拡がってゆくはずだ。俺は手を離し、
「ありがとう。めちゃくちゃいい感触だったよ」
　素直に感想を言った。
「安いもんだよ。お金払ってくれたら、手でなら抜いてやろうか？」
　更にこんなことまで言い出す始末。まさかとは思うが最近流行のパパ活とかに手を染めているのではと疑ってしまう。こんなルックスのギャルが路上で立ってたら、目を血走らせたオッサンたちが大挙して押し寄せるんじゃないだろうか。
「いや、それには及ばないよ」
　が、俺は魅惑のお誘いをにべもなく断る。手だけでイクのは勿体ない。こんな多目的トイレでどこまで出来るかわからないが、もっともっと楽しいことをしたい。
　この時、ピクッと立花さんの眉毛が動いた。体内の変化に気付いた様子だ。始まった。