27.褐色ギャルとのキス

　ここは寂れた公園の端っこにある多目的トイレ。
　俺はまんまと同じクラスの褐色ギャル、立花梨里亜を個室へ連れ込むことに成功した。
　脚を触らせてもらうついでにサキュバス謹製の媚薬を塗り付けてから一分と経たないうちに、立花さんの体に変化が生じる。
「ん……なんか、今日熱ぃな」
　体温の上昇。それと共に全身の感度の劇的な亢進が始まる。立花さんはシャツの襟を握ってバサバサと仰ぎ始めた。第二ボタンまで開けているから、セクシーな鎖骨に加えチラリと真っ赤なブラ紐までもが覗いた。
「熱いかな？」
　すっとぼけながら立花さんに近付いて、やや苦しそうな顔をし始めた彼女を見下ろす。不思議そうに首を傾げるギャルに向かって、
「もしかして、興奮してる？」
　わかりきった質問をする。
「え？ してねぇよ……」
　本人は気づいていないのかもしれないが、鼻息が荒くなっている。頃合いかな。もう少し、大胆に動いても問題ないだろう。
「ごめん、やっぱり抜いて欲しくなってきたんだけど」
「マジかよ？ ま、まぁ……いいけどさ……っ！？」
　頷いた立花さんの両肩に手を置き、ぐっと掴む。驚いて息を呑んだ彼女の背中をトイレの壁に押し付け逃げ場を無くす。
「って、おい、お前何を急に」
「立花さんの顔とエロい体つきを見てたら、我慢できなくなっちゃって」
　俺は迅速に行動を開始した。抵抗しようとする腕を跳ね除け、無理やり立花さんの唇に自分の唇を重ねようとする。
「やめっ」
　顔を逸らし、キスを回避する立花さん。だが、俺にとって最初の一撃はかわされても問題ない。むしろ皮膚ならどこでも構わない。舌を伸ばし、首筋をベロリと舐め上げた。それだけで、
「ひゃうん！？」
　子犬みたいな声で立花さんは鳴き、体を硬直させる。この反応、綾乃さんの時と同じだ。刺激が強過ぎて抵抗できない状態になっている。媚薬はしっかりと効力を発揮してくれている。ここからが俺のターンだ。
「ヤダ……やめろよ」
　気丈な態度はどこへやら。俺の舌が動き皮膚を通過するだけで立花さんはビクビクしながら俺の手をぎゅっと掴み膝から崩れそうになる。
「あっ♡」
「気持ちいいの？ 立花さん」
「違ぇ、よ。お前、こんなことして……」
　その言葉を無視し、制服の上から胸を鷲掴みにする。
「いやぁっ♡」
　それは、勝気なギャルの口から漏れ出る言葉とは到底思えないような、恥じらいと初心さを含んだ声だった。これまで味わったことのない快感に思わず自然にまろび出た、本能の上げさせる声に相違なかった。
「おっぱいは感じる？」
　問いながら、綾乃さんに比べれば小ぶりな胸を揉みしだく。ある程度経験豊富そうだから、俺も力加減はやや強めでいく。途端に腰を震わせ、両手を俺の首の後ろに回し抱き付くような体勢になる立花さん。
「いやっ、おいっ！ おっぱい、ダメだって！」
「感じるポイントだった？」
「うる、せぇよ。調子にのって」
「ねぇ立花さん、お願いあるんだけど」
　胸を強く揉まれながら体をくねらせる小麦肌のギャルに言う。まともな返事を返せないほど昂った彼女が俺に熱い視線を飛ばしてきた。これはもう、了承の意味と取っていいはず。
「キスしよ？」
「ばか……」
　最後の精いっぱいの抵抗か、俺を罵倒しようとしたその言葉はとても甘く俺の鼓膜を刺激した。顔を近づけると、立花さんの方も目を閉じ、唇をうっすらと開けてくれた。
　ちゅっ♡
　軽い口付け。そしてすぐに唇を離すと切なそうな顔が間近に見える。お預けを喰らった犬みたいな。発情したギャルは俺の首を引き寄せて自分から貪るようなキスを開始した。
　ちゅっ♡ ぬちゃ♡ くちゃ♡
　唾液が絡まり始め、甘く痺れる感覚に俺の下半身にも心地よい刺激が流れ込み始めた。精子のストックは既に満タン。いつでも大量に射精できる状態にあった。俺の数億もの分身たちは解き放たれる瞬間を待ちわびるように出口をドアを叩いている。が、俺はもう少しこのいやらしいギャルのベロチューを堪能したい。
「んはぁ♡……お前、意外に……キス上手いのな」
　舌から透明な糸を引いて、立花さんは言った。最大級の賛辞だ。とても嬉しい。
「そんなことないよ。でも褒めてくれてありがとう」
「なんか、アタシ変な気分になってきたよ」
「変な気分って？」
「……言わなきゃわかんねぇかよ？」
　頬を赤くして俯いてるのも最高にかわいい。なんでギャルが童貞に(もう違うけど)照れてるんだよ。ギャップで余計燃えるじゃないか！
　きゅっとくびれた腰に腕を回して強く体を密着させ、下半身のいきり勃ったものを彼女の脚に押し付けると、その熱さに驚いて息を呑む立花さん。
「えっ……硬いじゃん」
「こんなことしたら、嫌かな？」
「……もぅ♡」
　ピンクのネイルで彩られた指先が俺のスラックスの上にそっと被さり、上から亀頭のあたりを包んで動き出した。
「あっ、気持ちいいよ立花さん」
「特別だからな！」
「キスして」
　再び唇が重なって、本能のまま求め合う俺たち。待望のギャルの唇に俺の興奮の最高潮へ。布越しのハンドサービスに早くも射精したくなる。まだ我慢だ。どうやってフィニッシュするのか決めてすらいない。
　なめくじの交尾みたいに絡みつく舌と舌。甘い唾液を存分に味わいながら従順になったギャルの口内を好きなだけ蹂躙してゆく。この唇に俺のモノを咥えさせたい。そしてそのまま……。
　ちゅぷっ♡
　唾液に濡れまくった唇を離すと、立花さんの顎から喉を伝って白い液体が垂れ落ちてゆく。その様も極上にエロかった。