28.立花梨里亜の口内を汚辱する

　サキュバスの力を得て鋭敏になった俺の感覚が立花梨里亜の全身から発散されている性的興奮のにおいを感じ取り、その情報を下半身へと送る。
　臨戦態勢に入っている俺のモノを、ネイルに彩られた指先がスラックスの上から往復し刺激してくる。その手つきがいやらしくて、更にギンギンになってしまう。
「ここは？」
　頬を撫で、耳たぶをこねる。
「んっ♡……くすぐったい♡ 耳、弱いから♡」
　完璧に発情している。
　啄むようなキス、それから唾液を送ると彼女は舌で絡め取って喉奥へと落とし、深いため息にも似た喘ぎ声を上げる。
「ねぇ立花さん」
「なに？」
「しゃぶって欲しいんだけど」
「……はっきり、言うなよそんなこと……」
　普段の生意気な態度はもうカケラもなく、従順になった立花さんは俺の前に膝をつきスボンのファスナーをジジジ……と下ろしてくれた。
「すげぇにおい……」
　パンツの前のボタンを外して、俺の肉棒を外気へと晒すギャル。ガチガチになって天を向いているそれを両手で優しく包んでくれた。先走り汁が彼女の掌に付着する。俺の相棒も、もう準備は万端だった。
「ごめん、やっぱ汚いかも。お風呂入ってからのほうが良かったかな？」
「そんな時間、無いっしょ」
　俺を見上げておかしそうに笑ってから、立花さんはその唇を俺の先端に触れさせる。軽いキス。
「……うっ」
　それだけで呻き声が出てしまう。発情しているのは俺も同じだ。一刻も早く立花さんの中で灼熱に煮え滾ったマグマを迸らせたい。
「こんな……太いの、持ってたんだ」
　次に舌先が鈴口を舐め、ドロドロと零れている透明な汁を回収してゆく。
「苦っ……めっちゃ濃いの出しそうだなお前……」
「うん、今日……結構溜まってて」
「ふふっ」
　立花さんはまた笑う。表情が柔和に……いや、淫らになってきている。アソコもかなり濡れてきてそう。想像したら余計に色々したくなってきた。この多目的トイレの中で本番行為は可能だろうか。
　じゅる……♡
　やおら、俺の竿を咥えこむ立花さん。
「っ！」
　口の窄め方が絶妙だ。狭くてヌルヌルした摩擦を感じたと思ったら一気に根本の方まで咥えこまれてしまった。それから悠然とストロークが開始された。
「 立花さんっ、それ、ヤバい！」
　じゅぷっ♡ じゅぷっ♡ れろぉ♡ ぬるっ♡じゅるるるるっ♡
　水音を発して動く金髪ギャルを見下ろしながら、限界を容易に突破しそうになって思わず天井を見上げる。薄汚い、公園の多目的トイレ。恐らくこれまで幾多の金のないカップルが痴態を繰り広げてきたであろうこの住宅地の片隅のオアシス。俺もそろそろ、ここの染みの一部と化そう。
　激しく喰らいつく肉食フェラにせっつかれ、俺の精子工場が急ピッチで出荷の準備に入った。
　出したい。ギャルの淫口オナホールに包まれながら射精したい。激しい欲望が水際で開門の時を今か今かと待ちわびる。
　ぶちゅっ♡ じゅるじゅる♡ じゅぼっ♡
　耳を刺激する音に、竿全体と亀頭をアグレッシブに責める舌使い、口唇使いの巧みさ。
　未経験ってことは無いだろうと思っていたが、果たしてどれほど立花さんは経験値を詰んできたのだろうか。ギャルのフェラチオはねちっこくて情熱的で、凄すぎる！
　立花さんもトロンとして夢中で俺のものを咥えている。俺と同じくらい気持ちよくなってくれているのだろう。しゃぶるのが好きなのかな。だったらたっぷりとお礼をしなくてはならない。
「あっ、もう、出ちゃう！」
「うぐっ！？」
　爆発する寸前、張り詰めた肉棒の膨張にギャルはくぐもったうめき声を発した。その直後、一気に怒濤の勢いで精液が射出されエロギャルの口内に溢れ出した。
　びゅるるるるっ♡
「あうっ♡」
　自分で言うのも変かもしれないが、俺の射精量は半端ではない。固形にも近い粘度を持った大量の精子を口内射精されたら、普通なら顔を背けたりペニスを吐き戻したりしそうなものだが、立花さんは逆により喉奥へと俺を導いた。そして一層強く亀頭を吸い上げ、余すところなく俺の汁をズルルルッと吸い上げる。
「ううっ！ 立花さんっ！」
　背骨を引っこ抜かれるようなゾクゾク感と脳幹を貫く快感に感動すら覚えながら、俺はされるがままに一滴残らずどエロい褐色ギャルの口内に精液を出し尽くした。いや、これはむしろ搾り取られたというべきか。サキュバス並みのエロ偏差値だ。
　ようやく肉棒を解放された時、くぱぁ♡ と開いた立花さんの口内は白く濁ってプルプルした出したて精液で満杯になっていた。彼女はそれを俺にしっかりと見せつけてから、
「んっ♡ くっ♡」
　二回に分けて精飲してくれた。
「ぷはっ♡」
　空になった口内を改めて俺に確認させ、ギャルは舌を使って鼻先に付着した残滓を舐め取った。
「なんだよ、量も凄いけど味もキッツいなお前……」
「えっ？ どんな風に？」
「どんな風って……なんか、苦いし臭いしめちゃくちゃ喉に絡みついてくるんだけど」
「そっか。口の中に出されるの、嫌だった？」
「ばかっ。嫌だったら……飲むわけないっしょ」
　立花さんは苦笑しつつキツい目で俺を一睨みし、まだガチガチに勃起してスタンバイ状態のペニスを甘噛みしてきた。