29.ギャルにセックスの同意を取る

「ずっとお前のが喉に引っかかってる感じ。なんだろ……精子で喉を犯されてる、みたいな？」
　ごっくんしてくれたあと、何度かむせ返ってから立花梨里亜はそういう感想を述べてくれた。精子で喉を犯す、か。いい表現だ。
「でも全部飲んでくれたんだね。ありがとう」
「……ばーか！」
　物置台の上のバッグを開け、手鏡を取り出す立花さん。ハードなフェラで化粧が崩れていないかの確認だろう。
「うわ、唇がガピガピになってるよ。さすがにやり過ぎたか？」
　言いながらも満更でもない表情。楽しんでもらえたかな、歴戦のギャルにも。
「わかってるだろうけど、みんなには内緒にしろよ？ 特別サービスだかんな！」
　もちろん他言はしない。言ってどうする？ 独り占めするからいいんじゃないか、こういうのは。立花さんほどの極上ギャルのフェラチオだぜ？
「分かってるよ。でも立花さんの方は、充分に満足できた？」
「ん、どういうことだよ？」
「いや、もしかしたら……セックスしたくなってるんじゃないかなぁって」
　険しい表情を装いつつ、恐らく下半身は俺の言葉にキュンキュンしたはず。威勢のいい啖呵が飛んでこない。らしくない。
「……ここじゃあ、さすがに出来ないよ」
　やりたくない、とは言わないんだな。つまり俺が求めてきたら拒みはしないというわけだ。ただ問題は場所、か。しかし俺の本能が告げている。今、この場所で抱かなければこの極上のメスを逃すことになるだろうと。クーリングオフの期間を設けてはいけない。肉食獣は手負いの獣に情けはかけない。
　要するに、ここでやる。
　俺は無言で黒ギャルを立ち上がらせ、くるりと後ろを向かせた。
「っておい、今の聞いてた！？」
　耳を貸さず、スカートを捲りあげて下着を露出させる。
　本当にエロいパンティ穿いてるな。むちっと音がしそうな尻肉を掴んで、揉む。
「あんっ♡ ……なぁ、ちょっと、待ってよ……」
　抵抗が弱い。むしろお尻を振って誘惑しているようにさえ思えた。
　ぐにぐにと尻を揉みしだき、再びサキュバスの媚薬を丁寧に塗り込む作業。立花さんの動きが大きくなり、はぁはぁと吐息に色気が混じってきた。やっぱりフェラだけじゃ物足りなかったのだろう。心配はいらない。ここからは俺が、立花さんに二度と忘れられない快楽を叩き込んでやる番だ。
「んっ♡ アタシ、どうしちゃったんだろ……おしりを触られてる、ひんっ♡……だけなのに」
「欲求不満なんだよ、きっと」
「バカ……」
「パンツ、下ろすね」
「……」
　壁に手を突き首を回してジト目で睨んでくる黒ギャルの視線に、最初の頃の威圧感はもう無い。快感に陥落しそうな理性の最後の牙城が崩れる。褐色の肌とよく似合う漆黒のパンティは俺の手によって、ねちょーっと糸を引いて膝のあたりまで下げられた。
「恥ずかしいから……やっぱ、ホテル、行こ？」
「それは今度ね」
　無碍に却下。
「今度って……もうアタシのこと、自分の女扱いかよ……ひゃぁ！？」
　お尻をこねていた手をスライドさせバックの体勢から内ももを触りまくる。ピクリと跳ねる敏感な体。いい兆候だ。そういえば綾乃さんとセックスした時は後背位はやらなかったっけ。
「ほんと、アタシ、声、大きい方だから……」
「我慢してね。誰かに聞かれちゃったら大変なことになるよ」
「っ、他人事だと思って！」
　更に抗議しようとするギャルに後ろから覆いかぶさり、唇を重ねて強引に文句をシャットアウトする。出したばかりの自分の精子のにおいや味まで感じられる、実にエッチなキスだ。
「んちゅっ♡ ……キス、ダメぇ♡ 今は……」
「どういうこと？」
「我慢、できなくなるだろ」
「セックスがしたくなるってこと？」
　無言でじっと睨んでくる立花さんの頬が紅潮している。焼けた肌をしているから少しわかりにくいけど。
「……ばか」
　そうして、また唇を重ねる。
「んっ♡」
　たまらない声。立花さんは積極的に舌を出して俺と絡めようとしてくる。腰を両手で押さえ、俺の頼りになる相棒を入口付近へ擦り付けてゆく。
「おい、入れちゃ……やっ♡」
　言葉は意味を為さない。自分から腰を突き出すようにして立花さんは俺と濃密な口付けを継続。俺のイチモツはドロドロのグチョグチョになった陰部に当てがわれ、いつでも潜入できるよう待機している。
「同意の無いセックスは強姦になっちゃうよ。最近では不同意性交とか呼ぶんだっけ。俺は犯罪行為はしたくないんだけど、立花さんはどう？ 俺とセックスしたい？」
「……知らない」
　クイッと腰を動かし、膣口を棒で上下に擦る。愛液に塗れ、動きがどんどんスムーズになってくる。
「ぁん♡ あぁっ♡ それ、やめろって♡♡」
「入れていい？ 言ってくれなきゃできないから」
　粘液は滴り、膝のところで留まっているパンティに落下、どす黒い染みになっていく。
「……んっ♡ ……てください」
「ん、聞こえなかったけど？」
「入れて、ください……」
　縋るような目が俺を捉える。立花さんは堕ちた。ならば……。
　ぐにぃ♡
　柔肉を掻き分け、俺は挿入を開始した。