30.多目的トイレで不埒な本番行為をする

　寂れた公園のトイレ周辺は静けさに包まれていた。
　とはいえいつ何時誰がここを利用しにくるかもわからないスリリングな状況で、俺は遂にクラスメイトの褐色ギャル、立花さんへの挿入を開始する。
「や……ぁんっ♡」
　一際高く鳴いて、立花さんは顎をのけ反らせた。大量に分泌された潤滑液の助けを借りて、ずるりとスムーズに奥にまで潜り込むと中は熱く濡れていて無数の襞が俺の到着を待ちわびるかのように一斉に殺到、キツく締め上げて精子を搾り取ろうとしてくる。
「くっ、締まりが……めちゃくちゃいい！」
「奥っ、入って……太っ♡ んんっ♡」
「動いてもいい！？」
「だめぇ……もうイキそうなのっ♡」
「入れただけで？」
「あぐっ……♡」
　歯を食いしばり必死に快感に耐えようとする立花さんだったが、そんな彼女をよそに俺は無慈悲にも腰を前後に動かし始める。ぱちゅっ♡ ぱちゅっ♡ とハリのあるお尻に腰を叩き付け、奥を掻き回してゆく。
「あうっ♡ ちょ……中が、やばいからっ、止めてお願いっ♡♡」
「ダメだよ、このまま梨里亜のイクところ見せて？」
「あぁんっ♡ もうイクからッ♡♡ それ無理ぃ♡♡」
　ギャルの甘ったるい香水のにおいと股の間から立ち昇る芳しいメスのにおいが混じり合い、多目的トイレに充満する。俺は存分に香気を楽しみながらバックで更に責め抜こうとして、ふいにその足音に気付いた。
　誰か、来る！？
　咄嗟に俺は荒い呼吸を繰り返す立花さんの耳元で「静かに」と言って、彼女と繋がったまま動きを止めた。
　コツコツという革靴の足音は多目的トイレの前を通過し、男子トイレへと入っていく。用を足しに来たのか。間が悪い。いや、どっちかというと悪いのは俺たちの方か。
「んふぅ……♡」
　あと数秒後には激しく絶頂を迎えていたはずの発情しきったメスギャルはいきなりのお預け状態に戸惑い、俺をトロンとした目で見詰めてくる。動きたいのは俺も同じだが、下手なことをして誰かに見咎められるのは面倒だ。
「どうし、たの……？」
　快感を貪ることに夢中になっていた立花さんには何が起こったのかわかっていないようだ。
「男子トイレ、今、誰か入った」
　囁き声で教えてやる。
「えっ」
　状況を把握し、押し黙る立花さん。俺はぴったりと体を密着させてその胸を両手で掴む。
「んっ♡ いま、敏感になってるからぁ♡」
「静かに。聞こえちゃうよ」
「さわっちゃらめぇ……♡」
　男子トイレの気配はまだそこに残っている。出来ればさっさと立ち去ってほしいが、せっかくなので少しこの状態で出来る遊びを試してみよう。
　声を出せない状況で、俺はギャルのビンビンになった乳首を指でこねくり回す。
「……っっ♡ ぁっ♡ やぁん♡」
　小さく断続的な喘ぎ声。口を片手で押さえているが、その隙間から普通に声は漏れている。周囲が静かなら男子トイレの位置からでも聞こえそうなくらいの音量だ。
　立花さんがどこまでイキ声我慢できるか、もうちょっと実験してみるかな。
「ねぇ、ここはどう？」
　深く挿入したまま、クリトリスを指の腹で押さえつけた。
「っっ！！」
　息を呑み硬直するギャルの全身。やはり弱点みたいだ。
「声、ダメだよ」
「だってぇ……♡ そこ、きもちぃ♡ い、イジワルしないでぇ♡」
　コリコリした小さな突起を撫ででやると立花さんの腰がひとりでに動き出して自らピストンさせているような状態になる。クリトリスへの刺激が膣内を収縮させて俺の肉棒を包み込んで射精を促そうとする。
「こえ、出ひゃう♡ 出ひゃうからぁ♡」
　あの強気で威圧感のある黒ギャルと同一人物とは思えないほど蕩け切ってエッチなことしか考えられなくなったメス顔を晒す立花さんを見ていると、俺ももっと能動的に動きたくなってくる。
　ジャー
　水の流れる音。男子トイレからだ。それから程なく、靴音が鳴る。
　ずりゅっ
　ゆったりと大きなストロークで一度、自分自身のモノを浅い場所まで引き戻し、
「……えっ？」
　俺の行動の意図が読めず困惑しているメスに向かってニヤリと笑いかける。それから一気に、メリメリッと剛直を叩き込んだ。
「あっ♡ ふあぁっ♡♡」
　絶対に声を出してはいけない状況なのに、急に強い摩擦を受けて悲鳴にも近い喘ぎ声を発してしまう立花さん。女肉を擦り上げて子宮まで一直線に貫く勢いで挿入されたことで立花さんは軽いオーガズムに達したのだろう、ぷるぷると全身を震わせ唇の端から涎を垂らしている。
　靴音が、止まった。
　明らかに今の立花さんの声で“異変”に気づかれたはずだ。
「っ！？」
　我慢できずイッてしまったギャルが不安げに俺を見る。
「どうしました？ 大丈夫ですか？」
　若そうな男性の声。今のが喘ぎ声だとは思っていないようだ。中で女性の悲鳴が聞こえてその安否を確認しにきたって感じか。
　立花さんの耳元に口を寄せる。
「適当に誤魔化して」
　立花さんは怯えて首を振った。
「はやく」
「そんな……」
　絶望的な表情。こんな顔をされるとぞくぞくしてくる。普段は強気で誰に対しても高圧的で挑発的なギャルがこんな子犬みたいな怯え方をしているなんて。余計にペニスが硬さを増してしまう。
　さて、立花さんはこの状況をどう切り抜けるか。
　愉しい遊びを始めよう。