31.発情した褐色ギャルにバックでたっぷり膣内射精

「大丈夫ですか？」
　性器同士を深く繋がり合わせたままの俺と立花さん。たいした防音効果もない扉一枚だけを隔てた場所に、ギャルの喘ぎ声を悲鳴と勘違いして駆けつけた若い男性。
　シチュエーションは最悪だが、興奮材料として考えれば悪くない。
　じりじりとギャルの膣内でペニスを動かし、微弱な刺激を与える。それだけで立花さんの膝が笑い、その場に崩れ落ちそうになる。
　イッた直後の体はほんのわずかな性感にも過剰に反応してしまうようだ。
　この状況下で俺は立花さんに「適当に誤魔化して」と指示を出す。
　相手にこのまま居座られると面倒だ。ほどほどにドキドキのプレイを楽しみつつも、この男性には早めに去ってもらわないと困る。
　俺の酷薄な態度に根負けし、立花さんは深呼吸してから表に向かって声をかけた。
「ご、ごめんなさい……足が滑って。平気、ですから……」
「本当ですか？ お怪我はありませんか？ 助けが必要では？」
「大丈夫、です……っ♡ ……気にしないで……」
　首筋に垂れ伝う汗を俺の舌が舐め取る。しょっぱくて、クセになる味だ。ギャルはぎゅっと目をつむり快楽に声を出さないよう堪える。その姿がまた俺の興奮を倍加させる。もっと攻めて、恥ずかしいイキ声を外の人にも聞かせてやりたいとか考えてしまう。
　パン♡
　軽く動く。
「ひぐっ！？」
　細く小さな喘ぎ声で応えてくれた。とてもかわいらしい。
　外の人物はまだ近くに立っている。やはり違和感があるのだろう。もしくは実際に中で何が行われているのか分かっていたりして。それはそれで面白い。
　ずむぅ♡
　子宮の入り口を俺の亀頭がノックする。
「ゃっ♡」
　すべすべで肉付きのいい脚がガクガクしている。ゆるり、ゆるりとあくまでスローペースで膣内に刺激を加えていく。立花さんは唇を噛み、首を振り、俺に無言で“やめて”と迫ってくる。だが、止めない。逆にその唇を塞ぎ、舌で無理やりこじ開けた。
「んむっ……むちゅっ……れろぉ♡♡♡」
　こんな状況でも自分から舌を絡めてくるエロすぎるギャル。トイレの中でどんな破廉恥な行為が行われているのか他の人にバレてしまうかもしれないというスリルに、彼女も俺と同じように興奮しているのかもしれない。
「……はぁ」
　外で男性がため息をついて、ようやくその場を離れていった。恐らく察したのだろう。彼のため息には「心配して損したな」というニュアンスが含まれていた。そもそもこんな場所でセックスに及ぶ男女なんかに積極的に関わり合ってもロクなことにならない。さっさと離れるのが正解だと判断したのだと思う。
　そして静寂が戻ってきた。
「もっとたくさん突いて欲しかっただろ？ 梨里亜」
　俺はいよいよ、本格的なストロークを開始する。
　パン♡ パン♡ パン♡
　遠慮なく思いきり深くまで捻じ込み、溜まりに溜まった精液を全て子宮の中で解放すべく腰を振る。
「うっ……あああっ♡♡ 激しっ♡ 激しすぎるよぉ♡♡ きてるきてるっっ♡ 奥まで、あなたのおチンチン入ってっ♡ あぁんんんっっっ♡♡」
「もう、我慢できないよ梨里亜！」
　今すぐにも射精たい。こんなに最高のおマンコの中で膣内射精したら、どんなに気持ちいいんだろう？
「待って♡♡ ナマで出したら♡♡ 赤ちゃんできちゃう♡♡」
「でも気持ちいいよね？ 中に出してほしいでしょ？ 中出ししてくださいって、言って？」
「そんなっ! ダメなのにぃ♡」
「じゃあ、もう抜いちゃうね」
　冷たく言い放ち、肉棒を引き抜こうとすると立花さんは俺の手を握り、大げさに首を振った。
「抜かないでっ♡ こ、このままでもいいからっ♡♡」
「どこに出して欲しいの？」
　間髪入れずの問い掛け。立花さんは感じ過ぎて泣きそうな顔になりながら、
「なかっ！ なかにあなたの熱い精子、流し込んで♡♡」
　そう言った。だったら遠慮なく、出してしまおう。
「生のおチンポで中出しされたいんだ？ 梨里亜はど変態だね」
　努めて冷静に喋ろうとするも、もうほとんど俺にも余裕が無い。締め付けが凄いし、ギャルの生中出しおねだりのセリフに睾丸がきゅっとなって膨大な量の精液が今にも爆発してしまいそうだ。あと少し。あと少しだ。
「違うのぉ……あなたのおチンチンが、気持ちよすぎるから♡♡」
　ぐじゅっ♡ ぐじゅっ♡
　もう、お漏らししているのにも等しい。立花さんのアソコはペニスで突く度に絶え間なく潮が飛び散り、トイレの床に染みを作っていく。刺激的な、発情したメス特有のにおい。サキュバスの能力を授かった今ではそれがよりはっきりと感じられる。俺に突かれながら悶えているメスがどんな感情を抱いているのか。どうされたいのか。彼女の望むことを、俺は口にする。
「このままバックで、梨里亜の中におマンコに種付けするね」
「あぁんっ♡♡ して♡♡ アタシを孕ませてください♡♡」
　ぎゅむうっ♡♡ と一際強い締め付けが俺を襲う。「孕ませて」と口にした瞬間に立花さんも達したようだ。絶対にペニスが抜けないように亀頭を膣襞で握り締め、発射された子種が子宮口にちゃんと向かうようにしてくれている。
「うっ、出るっ！！！」
「はぁっ♡♡ あっ♡♡ 出してっっ♡♡」
　その壮絶な締め上げに、俺の我慢もついに限界を迎えた。突かれながらイキ狂っているギャルの最奥へ大量のマグマを一気に解き放つ。
　びゅぶっ♡♡ ぶぴゅっ♡♡ どくっ♡♡ どぷっ♡♡
　睾丸が引き絞られ、陰茎は大きく震え、自分でも驚くほど強い射精感を伴って褐色ギャルの中に大量のザーメンが吐き出された。
「あっ♡ 出てるっ♡ 出てるぅ♡♡ やあっ……熱ぃ♡♡」
　こぽぉ♡♡
　到底、子宮内では収まりきらない量の吐精だった。逆流してきた一部のザーメンは立花さんと俺の結合部から垂れ落ち、半脱ぎ状態で脚に引っかかっているギャルの黒い下着をドロドロに汚す。
「おっ♡ おおっ♡♡」
　ビクンビクンと痙攣したまま、立花さんは顎をのけ反らせた。まだオーガズムから戻って来られないようだ。
「最高だったよ、梨里亜」
　引き抜いた肉棒に絡まる愛液。そしてぽっかり開いた立花さんの膣口からは濃厚な孕み汁がドバッと零れだす。
　ギャルの尻にマーキングするように入念にドロドロのペニスを擦り付けてやれば、臀部に射精したのではと見紛うほどに大量の白濁がへばりつき、最高の眺めとなった。
「あぁ……♡ すごすぎ……♡」
　息も絶え絶えになりながら俺の精液をお漏らしするギャルの姿に、勃起が収まらない。
「ごめん梨里亜、もったいないからもう一回、中出しさせて？」
「え？ うそ……まだ、できるの？ これ以上は、ダメだよぉ♡ ホントに頭おかしくなっちゃ……ああっ♡♡」
　だが、全く聞く耳を持たずザーメン滴る淫口に遠慮なくペニスをブチ込みギャルを再度鳴かせる。
　結局、俺はそれから追加で二回も立花梨里亜の中に大量放出することになるのだった。
褐色ギャルのお尻には精液の“白”がよく映えると思うんですよ。
というわけで2人目の女の子をゲットすることに成功した東雲涼太。
次は少し年齢上の相手を狙うみたいですよ？
さて、また一区切りついたのでここでお願いを。
本作を面白いと思っていただけましたら是非ともブックマーク登録、ページ下部より☆☆☆☆☆評価、感想などお待ちしております！
年内いっぱいくらいは毎日更新が続けられると思うので、毎日の暇つぶしを是非とも本作をお使いください！
よろしくお願い申し上げます！