32.サキュバスと築く、楽しい世界

「私が能力を与えてから一週間で二人、か。まぁ悪くない戦果じゃないかな」
　いきなり俺の家に押し掛けてきて無理やり居候生活を始めてしまったサキュバスのニーア。
　俺のベッドはすっかり彼女のものと化し、寝るときもいつも同じ布団の中。
　毎日隣に女の子がいるのは陰キャ童貞だった頃には想像もしなかった幸福な生活と言えるが、このサキュバスは隙あらば俺の精力を吸い取ろうしてくるから油断ならない。
　金曜の夜。
　先ほど立花さんにノートを貸し、ついでに連絡先の交換にも成功した俺をニーアは褒め称えて(？)くれた。
「ニーアの力のお陰で、少し大胆なことも出来るようになってきたよ」
　少し？ いや、今日のプレイはかなり大胆だったぞ。公園のトイレでギャルと息を殺してセックスすることになろうとは。かなり興奮するシチュエーションだった。
「ふふっ、いい顔になってきたじゃない？」
「え、俺？」
「りょうチン以外に誰がいるの！ 女を食べれば食べるほど、男の格は上がっていくからね」
「そ、そういうもんなのか……」
「そういうもんです」
　立花さんには「今度はもっと落ち着ける場所でしようね」という約束を取り付けることに成功した。俺のことを気にいってくれたようだ。あんなに遊んでる(ように見える)ギャルに受け入れてもらえたといのは誇ってもいい成果だろう。
　それに、来週末には綾乃さんとデートの予定も入っている。俺の家からは電車で二時間くらいかかる場所に住んでいるから気軽には会えない。その分、一緒に過ごす時間は大切にしたいと思った。
「でも、たった二人で満足はしないように！」
　真面目な顔をして、ニーアが俺に忠告する。
「いやいや、俺からしたら二人でも信じられない幸運だぞ！？ ちょっと前まで、童貞だったわけで」
「何を甘いこと言ってるのよ、りょうチン！ この世界に一体どれだけの女がいると思ってるの！ もっと色んなメスを抱きなさい。私の力を使えば、どんな女だって決してあなたに逆らえないんだよ！」
「そう言われてもねぇ……」
　確かに、土日は学校も休みで俺はフリーだ。何の予定も入っていない。ということはニーアの力を試す絶好のチャンスとも言えるな。
　綾乃さんや立花さんとは違うタイプの女性、か。興味はある。
「肉食獣は外へ狩りに出かけなさい」
「ニーアはいっつも強引だなぁ……」
「ふふっ、そんなこと言って。私、知ってるよ。りょうチンは放っておいても次から次へ、女を食い散らかしにいくタイプのオスだってね」
　酷い言われ様だ。だが、反論はしにくい。現に俺はそのつもりも無かったのに今日、立花さんをおいしく頂いてしまった。今後とも隙あらば色んな女の子と交わってみたいと考えてしまっているのも事実。
「ま、まぁ……こんな力を得ちゃったからね」
「嬉しいでしょう？」
「悪くは……ないかな」
「素直じゃないのね。満喫してるくせに、淫魔の力を」
　しなやかでエロい体をベッドからするりと下ろして、ニーアは対面で椅子に座る俺に近寄ってきた。指先で立派なテントを張った俺のズボンを押してくる。
「勃ってるじゃない？」
「これは、生理現象」
「精力も日に日に増大しているのが分かるでしょ」
「やっぱり、これもニーアの力なのか」
　いくらセックスしても、射精してもすぐに回復してしまう。そして情欲が高ぶってきて、女を抱きたい衝動に駆られる。初体験を済ませてセックスの素晴らしさを実感したから、というだけでは無かった。やはり淫魔の力によるものか。
　体力もかなり向上している。ヤリ疲れしない。俺の見るからに華奢な体の底からいくらでもパワーが湧いてきて、ガシガシ動けるようになっている。
「サキュバスの本分は誘惑した相手の生命力を吸い取ること。りょうチンにもその力は一部、譲渡されているよ。セックスすればするほど相手の生命力を吸収しているし、セックスを繰り返すたびに淫魔の力はどんどん呼び覚まされ強化されてゆく。いずれは相手に直に触れなくても大気中に媚薬をばら撒いて虜にしたり、視線だけでイカせたりといった上級サキュバス並のことが出来るようになるかもね」
　凄い……。サキュバスってやたら多芸なんだなぁ。ん、いや、待てよ。ということは……。
「相手の生命力を、俺は奪っているの？」
「やっぱり気になる？」
「もしかして相手の寿命が縮んだりとか、しないよな？」
「ははっ、それこそ毎日何十回もやれば相手を枯らして殺すことも出来るよ。淫魔だからね。でもそこまではしないでしょ？ りょうチンが、女の子の疲労具合を見ながら適度に調整すればいいんだよ」
　あぁ、良かった。無意識に相手の命を削り取って栄養源にしているわけじゃないんだな。一安心。だが使い過ぎれば相手にとってデメリットにもなる能力だということは分かった。綾乃さんや立花さんの激しいイキっぷりを見ていると、あのまま攻め続けたらとんでもないことになりそうな気はする。
　しかし俺の方は、セックスすればするほど強くなるのか。
　なるほど。だったら……性交する相手は多いに越したことはないのか。一人ひとりの女性の身を案ずる意味でも。
「私の与えた力をうまく使いこなしなさい。欲しい女は全員抱いて、あなただけのハーレムを築くの」
　しっとりと濡れたサキュバスの瞳はとても深い緑色をしていて、俺にはその底を窺い知ることは出来ない。一体、彼女にはどんなメリットがあるんだろう。俺の精液が栄養になるのは分かる。だがそれだけなら、わざわざ俺に力を分け与える必要など無かったはず。
「楽しい世界にしよ？ 私と、あなたとで」
　いつの間にか、剥き出しにされた肉棒はニーアの手の内にあった。ひんやりとした淫魔の唾液が垂れてきて、俺のモノに絡まる。
　それはもう日課だった。
「楽しい世界に」
　淫魔は微笑し、フェラチオを開始した。