33.欲求不満人妻はフェロモンが出過ぎている

　昼下がりのスーパーは土曜日ということもあって家族連れの客で大いに賑わっていた。
　小さな妹をカゴに載せて買い物カートを押しながら大はしゃぎする男の子が、藤倉詩織の横をすり抜けていった。
「おーい、待て待てー！」
　慌てて男の子を追いかけるのは、父親と思しき恰幅のいい男性。彼のすぐ後ろから抱っこ紐で赤ん坊を体の前に抱えた奥さんがニコニコしながら追従した。
　詩織は何気ない家族の買い物風景を目で追い、深いため息をつく。
「子供、か……」
　単身赴任で海外にいる夫は、数か月に一度しか日本へは戻らない。それもせいぜい一週間程度しか、こっちには滞在しない。詩織が一人で自由気ままに暮らすのには充分過ぎるほどの金額が毎月、口座には振り込まれてくる。だから生活に対する不安はない。あるのはほとんど会えない夫に対する不満だけ。
　現在29歳になる詩織には人生設計があった。子供は2人くらいは欲しいよねと、結婚したての頃は夫とよく話していたものだ。20代前半のころに、当時40歳近かった今の夫と周囲の反対を押し切って結婚した時は、順風満帆な人生がこれから始まるのだと思っていた。
　堅実で穏やかな性格の夫は財力についても申し分なく、郊外に一軒家を建て、夫婦の新しい愛の巣で末永く仲睦まじく暮らす夢を詩織に見させてくれた。
　最初の頃は、セックスもそれなりにしていた。どちらからともなく相手の体に触れ、それが合図となって夫婦はベッドの上で体を重ねてから、「赤ちゃん、いつ作ろうか」などとくすぐったく甘いピロートークを楽しんでいた。
　しかし、そんな日々は長くは続かなかった。
　夫の海外赴任が決まり、結局子供も作れないまま夫婦は離れ離れの暮らしを余儀なくされた。
「羨ましいな……」
　詩織は歓声を上げて遠ざかろうとする手に入らなかった夢を、幸せそうな家族の背中を名残惜しそうに眺めながらひとりごちた。
　綺麗に手入れされた栗色の髪。エステに通っているから肌も艶めいている。同じ年齢の、どのような女性にも決してひけを取らない美貌。年相応に落ち着いた物腰から匂い立つ、大人の女の色気がある。
　体のラインが浮き出るニットのマキシワンピースを着て、買い物カゴを腕にぶら下げて所在なく棚の間を歩く人妻。男性客の視線が次々と自分に集まってくるのを感じる。あられもない、下心を剥き出しにした獣の眼差し。普通ならそんなものは反吐が出るほど不快なはず。
　しかし、詩織は違った。
(あぁ、私、見られてる……)
　詩織は見られることで興奮していた。わざと体の線がはっきり分かる服を選び、男達の視線を浴びながら楽しんでいた。
　夫が家に帰ってくる度に詩織は子作りをせがんだ。若いうちに子育てを始めておかないと、後がしんどいと思っていたから。それに子供さえ出来れば夫が自分に振り向いてくれるのではないかという淡い期待も詩織の中にはあった。
　だが、夫は冷淡だった。
「ごめん、今日は疲れてるから」
　そう言って自分に背を向ける夫を詩織は恨んだ。妊活はうまく行かず、極たまにするセックスも10分経たないうちに夫が少量の精液を吐き出しただけで終了してしまう。
　はっきり言って、詩織は欲求不満だった。三十路が迫り熟れ始めた体は強い飢餓感を伴って男を欲していた。だが同時に貞淑なその心は最後の一線を踏み越えることが出来ずにいた。
　男達の視線を浴びながら、詩織は体がどんどん熱くなってくるのを感じていた。
(誰かに、触って欲しいの……)
　貞操観念の強い女性である詩織には、不倫の経験はもちろん無い。それどころか人生において男性経験はただ一人、今の夫だけである。
　結婚したての頃ですら、詩織がイク前にさっさと果ててしまう夫だった。
　年齢を重ね、欲求不満な想いばかりが募っていく。
　ある夜、詩織は人生で初めてオナニーをした。疼く下半身を指先で慰めた。酷くいけないことをしているような、背徳的な気分。その裏腹の快感。
　その日から、詩織は時々自慰をするようになっていた。
　ドキドキしながらアダルト動画を漁り、筋骨隆々の男優に組み敷かれ荒々しく貫かれるAV女優に自分自身を重ねる。
　指で恥豆を転がし、膣の中を擦り、声を押し殺して気持ちよくなる。
　行為に耽っている最中はいいが、終わった後の罪悪感は酷く尾を引き、夫に対し申し訳なく思ってしまう。別の男性との性行為を妄想し自分自身を慰めたという事実に、慄然とする。
(アナタ、ごめんなさい……)
　他の男とセックスをする妄想は日に日に肥大化していった。
　不甲斐ない夫に対する失望。それでも彼に操を立て続ける自分自身の葛藤。
　相反する感情が時間を持て余している人妻の心を乱し、少しずつ狂わせていく。
(このままじゃ、私きっと……)
　今、この状態でもし軽薄な男にナンパでもされようものなら我慢できずに付いていってしまうかもしれない。強く断れる自信がない。
　というより詩織はもはや声をかけてもらうことを期待してさえいたのである。
　藤倉詩織の全身からは、濃密な発情のにおいが立ち昇っている。
　若いメスとは比べ物にならないほど濃縮された、大人の女だけが放つセックスOKのサイン。
　それに気付いた者がいた。
　“人間離れした”鋭敏な嗅覚が、詩織の秘めたるSOSを受信する。
「ふぅん……」
　スーパーの商品棚の陰から、彼女をじっとりとした視線が追っていた。
「なんだか妙な気配を感じて来てみれば、こんな旨そうな獲物がいるとは、ね」
　東雲涼太はほくそ笑み、欲求不満人妻へアクションを仕掛けるタイミングを図り始めた。