34.妄想に耽る人妻の最悪な、あるいは最高の出会い

　脳内に巣食う“貞淑な人妻”というパブリックイメージからはかけ離れた変態妄想に股を濡らす女、藤倉詩織。
　今も詩織はわざと扇情的な服装をしてスーパーをうろつき、男達の露骨な視線を楽しんでいる。顔には出さないが既に、秘部は充分に濡れていた。薄汚い性欲塗れの眼差し。それが詩織には心地よかった。夫では満たされないもの。ちゃんとメスとして扱われる快感がそこにはあったから。
　ひとしきり店内をうろつき、オスの好奇の眼差しを全身に浴びながらいくつかの商品を購入した彼女はそれで一応の満足をして、スーパーを後にした。
　家に帰ったらドアにしっかりと鍵をかけ、男達の視線を思い出しながらAVを見てオナニーしよう。そう決めていた。
　今日は強引に犯される妄想がしたい気分だ。自宅に侵入したレイプ魔に人妻が襲われるようなストーリーがいい。旦那との淡泊なセックスしか知らなかった人妻は、何度も何度も無理やりセックスの相手をさせられているうちに段々とレイプ魔の強精ペニスの虜になってゆき、最終的には自分から求めてしまうのだ。神聖な夫婦の寝室のベッドで、すっかり調教されてしまった人妻はレイプ魔に対し「犯してください」「中に出してください」と自ら懇願してしまうのだ。
「……あっ♡」
　考えただけで股間が酷い状態になっている。下着が水気を含んで少し重い。歩く度にぬちぃ♡ と、はしたない水音さえ聞こえてくる気がする。
(触りたい♡ ぬるぬるになったおマンコを指で……擦って♡ 気持ちよくなりたい♡)
　鼻息が荒くなり、頬が朱に染まる。性的な熱に浮かされる人妻の表情は艶めいて、淫靡だった。
　体のラインを浮き立たせるマキシワンピが豊満な胸と巨大な臀部を強調し、「今すぐこの体を交尾に使ってください♡」と言わんばかりに周囲へ遠慮なくフェロモンを撒き散らしていた。
(でも、本当は自分でオナニーするより誰かに……っ♡)
　ある日突然見ず知らずの男に力ずくで犯されるようなことが、我が身に起こらないだろうか。そうしたら果たして自分はどんな風に乱れてしまうのだろう。
　酷い妄想を抱え、疼く体を抑えきれない人妻は家路を急ぐ。
　閑静な住宅街。すれ違う人々皆が幸福そうな顔をしているように思える。自分だけが損な役回りをさせられているような感じがする。
　刺激が足りない。人妻にはセックスが不足していた。めくるめく性の悦びが。
　苦しい気持ち、悔しい想いが募るほどに体は火照り、頭の中はピンク色の空想に掻き立てられる。買い物袋の中には立派なサイズの大根や人参が入っている。
(指だけじゃなくて、これを突っ込んだらどうなるのかしら)
　頭を過るのはそんなプラン。貞淑な妻たる詩織は、そんなことばかり考えている自分が少し怖くなった。
　次に夫が帰ってくるのは一週間後。その時にはセックスしてもらおう。心からの満足が得られないのは分かりきっているが、してもらわなければ自分は狂ってしまう。
　切羽詰まった思考が知らず知らず、詩織の足取りを早くする。玄関のドアを閉めて、その場ですぐにでも自慰を始めたい。
(オナニーしたい♡ オナニーしたい♡ オナニーしたい♡)
　いよいよ淫らな妄想がピークに達しようとしたその時だった。
「すみません」
　ふいに背後から声をかけられ、詩織は驚いて振り返った。
「はいっ？」
　そこにいたのは若い男だった。取り立ててこれといった特徴のない地味な顔立ちで、恐らく10代か20代前半くらいの年齢。
「何でしょう？」
　その男と視線を合わせた時、詩織はゾクリとした。言い知れぬ、恐怖に似た感情。彼女のメスとしての本能が警告信号を発していた。さっきスーパーで自分に対しいやらしい視線を飛ばしてきた多くのオス達とはレベルが違う、圧倒される“何か”を察知する。
　逃げなくてはと思う。だが体が動かない。たった一睨みで射竦められ、詩織は男の“魔力”に捉えられていた。
「あの、急に声をかけて申し訳ありません。お尋ねしたいことがありまして」
　男はつかつかと詩織に歩み寄り、不自然なほど近い距離でそう言った。
「私に、ですか？」
「はい」
「ごめんなさい、急いでいるので……」
　怖い。この男と関わってはいけない。
　詩織は男から視線を外そうとした。踵を返して、さっさと家に帰らなくては。そうしなければ良くないことが起きる。確信に近い予感。
「分かります」
　男は頷き、とても下卑た顔をした。これまで何度も、どこにいても詩織が感じたあけすけな男性達と同種の“このメスを犯したい”という視線。しかし、密度が違う。
(あぁ……そんな……この男には……)
　詩織は見破られたと思った。この目に、自分がひた隠しにしてきた欲求不満の想いを全て見透かされてしまったと。
　男の瞳に、一瞬だけ緑色の輝きが灯る。口角が吊り上がる。
「セックスがしたくてたまらないんじゃありませんか？」
　詩織の手が握られた。
　媚薬の注入が始まる。
　東雲涼太は極上の人妻に向かって魔性の笑みを浮かべ、これから見られるであろう彼女の最高の痴態を想像し胸を躍らせた。