35.見ず知らずの男を家に上げてしまう発情人妻

　やはりサキュバスの能力は凄い。俺は感心しきりだった。発情したメスの濃密なにおいが鼻を突いて、誘われるがまま入ったスーパーにいたのは極上グラマラスな体をした女性だった。高貴な雰囲気すら感じさせる佇まい。体のラインをくっきりと浮かび上がらせているエロ過ぎる服装をして、周囲の男に対して知ってか知らでかフェロモンを振り撒いていた。
「おいおい、ちょっとこれは……エロすぎるんじゃないか？」
　思わず生唾を飲みこんでしまうほど、全身どこを取っても旨そうな獲物だった。年齢を重ねながら熟成されてきた女性の色気がムンムンしていた。
　淫魔の感応力でこの女性が極度の欲求不満状態にあることを察知した俺はこっそり追跡を開始し、路上でようやく彼女に触れることに成功したのだった。
「やめてください。警察、呼びますよ？」
　手を振り払われ、冷たい声で言われてしまった。まぁ俺のような不審者に対して至極普通の反応だろう。
　が、彼女自身もすぐにその“変化”に気付くことになるはず。元より情欲に囚われていた体だ。媚薬の効果でどれほどこの女性の淫らな部分を増幅させられるか。
「いいんですか？」
　俺は言う。
「……え？」
　その女性は眩暈がしたかのようにフラッと体勢を崩した。素早くその体を横から抱く。
「あっ……」
　それだけで敏感になった肌から快感の信号が脳へ送られて、彼女の全身を震わせ性欲に火をつける。
「ご自宅は、この近くですか？ 体調が優れないようですね。お送りしましょう」
　白々しくも俺はそう提案する。つまりセックスの誘いだ。
「あの……そんな……」
　戸惑う女性の腰に腕を回す。
「こんなところを近所の人に見られたら、あらぬ噂を立てられますよ。早く、帰らないと」
「……は、はい」
　女性は顔を真っ赤にして俯いた。俺によって腰に手を回され体を密着させられたまま、歩き出す。
　さて、ここまでは問題ない。ここからはいくつかの確認事項について、インタビューしておかなくてはならない。
「ご結婚、されてますよね？」
「……えぇ」
「旦那さんは今、お家に？」
「夫は……しばらく帰ってきません」
　よし。完璧だ。これでもし旦那さんが在宅中だったら出直さなくてはならないところだ。運すらも俺に味方しているようだ。
　しばらく歩くと彼女は熱っぽい顔で俺の方を向いて、
「ここです」
　自宅を指差した。
　一軒家。そこそこ新しそうな外観。人妻が門扉を開け、俺は彼女に続いて敷地内に入る。
　玄関の鍵を開けて扉を締めたら、そこはもう密室。俺の為に用意されたセックス空間だ。
「こんなにすんなりと招き入れてもらって、ありがとうございます」
　感謝の意を表明する。人妻は困惑した顔のまま俺を睨んできた。一応は警戒心から俺を睨みつけているポーズをしているが、その内心が透けている。ヤリたくてヤリたくて溜まらないという本心が。でなければ、こんな美女が路上でいきなり絡んできた不審な男を家に招き入れたりはしない。恐らく彼女自身も自分がなぜ、こうも易々と自宅への侵入を許してしまったのか理解していないだろう。頭で考えるんじゃなく、本能がそうさせたのだ。つまり性欲だ。
「私を、どうするつもりですか？」
「これから犯します」
「……っ！？」
「そんな顔しないでくださいよ。嫌なら俺を家に入れなければ良かったのに」
「……」
　そう、全然嫌じゃないのだ。本当は期待してウズウズしているはずだ。だが人妻であるという自覚が彼女を踏み止まらせているんだろう。まず、そのガードを剥ぎ取っていこう。
　玄関もキレイに清掃が行き届いている。玄関から伸びる廊下も、二階へ続いている階段も、埃一つ見当たらない。この女性の性格がよく分かる。きっちりとして、家事も完璧にこなすタイプだろう。でもその分、乱れる時は半端なく乱れそうだ。
「キスしませんか？」
「　」
　人妻は何かを言おうとした。抗議か非難か。だがその前に俺は豊満な体を掻き抱いて無理やり唇を奪った。ぼってりとした唇を舐め、その下にある歯を舐め、口内へと舌を侵入させる。この強引な口付けを、彼女は全く拒絶しなかった。それどころかむしろ自分の方から積極的に舌を絡めてくる。
「んふうっ♡ ……はむっ♡ ……むちゅっ♡」
　唾液量の多い女性だ。キスしてすぐ、唇の端から液体が滴り落ちて喉元を濡らした。
　綾乃さんも立花さんもそうだったが、どうして女の子の唾液はこんなに甘い味わいがするんだろう。リップの味なのか、それとも女の子生来のものなのか、あるいはサキュバスの力が俺にそう錯覚させているのだろうか。いずれにせよ俺はキスしただけで猛烈に勃起してしまうし、舌を絡めあうディープキスをするとSっ気のスイッチが入るのか、相手をめちゃくちゃにしてやりたくなってしまう。
　今だって、いてもたってもいられず壁に人妻の背中を押し付け、両手で胸を揉み始めている。服を着ている時から分かっていたことだが、大きい。Gカップくらいはあるのかな。下から持ち上げるように添えた掌に、ずっしりとした脂肪の重さを感じる。こねくり回すと、途端にエロい喘ぎ声を人妻が発し始めた。
「んむうぅっ♡ 胸はっ♡♡」
「おっぱいが感じますか？ 奥さん」
「違うの……ずっと、してなかった、からっ♡」
　わざわざ“ご無沙汰”であることまで教えてくれる。そうか、夫婦関係がうまくいってないのか。だからあんなふうに男を惑わせるような恰好でデカいケツを振りたくって闊歩していたわけだ。
　柔らかなおっぱいを揉み込み、押し潰すように手を動かすと腰をくねらせて感じまくる人妻。眼福な眺めだ。俺は再びその唇に噛み付き、舌を伸ばして性欲の虜になった人妻と熱いキスを繰り広げる。
「はむっ♡ じゅるっ……っ♡」
　さすがは俺の嗅覚に一番強く訴えかけてきただけのことはある。サキュバスを惹き付けるほどの淫臭を放つ人妻。会ってみればなるほど全身からセックスアピールをして周囲のオスを虜にしていた。キスが一級品なのも頷ける。
　唇を吸いながら、俺は右手を下ろしてマキシワンピの股間のあたりをそろりと撫でる。
「ぁ……♡」
　甘く掠れた声がして、人妻は逃げようとした。だが一層強く壁際へ押さえつけ拘束する。
「安心してください。乱暴にはしません。絶対に、俺のことを忘れられないくらい気持ちよくしてあげますから」
　この人に、俺の痕跡をしっかりと刻み込んでやる。
　そして最後は欲求不満な肉壺の最奥に熱々の種をぶち撒けて、孕ませてやる。