36.自宅の玄関でお漏らししながらイッてしまう淫乱妻

　硬くなったイチモツをグリグリと人妻の股間へ押し付ける。服の上からでも俺のサイズ感と熱量は充分に相手に伝わるだろう。それくらい、俺も興奮している。
「こんなこと……犯罪です」
　陶然とした表情で彼女は言った。そんな言葉には何の力もない。
「セックスしたい衝動に駆られ過ぎて自分から見ず知らずの男を家に招き入れておいて、今更ですか？」
　事実をありのまま告げてやる。
「ちが……」
　否定しようとした彼女を遮り、俺は2本の指を服の上から深く股間へ押し込んだ。
「んっ♡ はあっ♡♡」
　指先が湿り気を感じる。やはり濡れている。相当感じやすいタイプなのだろう。
　俺は彼女の膝の方へ手をやり、ワンピの裾を掴んでじわりじわりと殊更に時間をかけて捲り上げていく。
「やめてっ、脱がさないで！」
「ダメです」
　視線を落とすと、シルクのような質感のパールホワイト色の下着が見えてきた。その中心部分に染みが拡がって少し黒ずんでいた。下着を濡らすものが彼女自身の愛液であることは明白だった。
「濡れてますね」
「見ないで……お願いよ……」
　下着の上から二本指で秘裂をなぞると、歯を食いしばって苦しそうな表情になる人妻。あぁ、めちゃくちゃそそる顔をするなぁ、この人。
　右手はその作業を続けながら、左手はマキシワンピの下から差し入れて生肌のキメ細かい感触を楽しみながら服をずり上げ、一緒にブラも胸の上にたくし上げる。ぼろんと零れ出した巨大な生乳を掴み、人差し指で、やや大きめな乳首をツンツンと弄る。
「はんっ♡ んんんっ……♡」
「乳首が性感帯ですか？」
　訊かなくてもわかる。
　乳首と陰部を同時にまさぐり、ふたつの異なる刺激で人妻を責めてゆく。苦悶に歪むような顔をしているがその実、彼女の全身を支配しているのは快楽に違いない。
　パンティをずらして、完璧に毛の処理が施されたパイパンの大陰唇に沿いながら指を濡れそぼった内部へと。抵抗はない。潤滑液がたくさん分泌されているから俺の指をまるで待ち構えていたかのようにするりと引き込んでくれる。
「あんっ♡ そこはっ♡」
　声のトーンがひときわ甲高くなる。よく響く声質をしている。繊細な弦楽器の調べを思わせる喘ぎ声が俺の嗜虐心を一層掻き立てる。
　ずぶり♡
　より深く、より熱く蜜が溜めこまれた奥の間を指で突き、ビクンビクンと震える体を堪能する。そのまま粘膜が溶け合うような濃いキスをして、人妻をもっと昂らせる。
　ぬちゃっ♡ ぬちゅっ♡
　べっちょりと付着した愛液はまるで精子のような濃厚さで、どれほど彼女が欲求不満を溜めこんでいたのかが文字通り“手に取るように”わかる有様だった。
「あはぁんっ♡♡ 掻き回さないで♡♡」
　言葉と裏腹に人妻の腰は大きくグラインドして俺の指を離さず積極的に中を掻き回すように要求してくる。いい具合だ。俺も応えなくてな。
「もっと、動かしますね」
　宣言してから人差し指に中指と薬指も追加。3本の指が難なく人妻の膣口を通過して襞を這う。
「んんんんんっ♡♡」
　ごぽっと掌に零れだしてきた愛液が、人妻の興奮を雄弁に語る。
「イキたいですか？」
「はんっ♡ そんなこと……ありません♡」
「どう見ても盛りのついた顔してますよ。旦那さんとはご無沙汰ですね？ 最近はいつセックスをしました？ こんなに感じやすいんじゃ、定期的に男に抱かれないと狂っちゃうんじゃないですか？」
「言わないで……そんなこと……いやぁ♡♡」
　ぬちゃぁ♡ ごぽぉっ♡
　ローション付けているのかと勘違いしそうなほどヌメヌメと纏わりつく愛液と共に、俺は指先を軽く曲げながら壁面を激しくタップし始める。途端にびちゃびちゃと透明な液体が溢れだして人妻の股ぐらをしとどに濡らし、埃ひとつ落ちていなかった玄関を水浸しにしていく。
「あっ、それダメ！ しないでっ！ お願いっ！！！」
　人妻はガニ股気味になり、太ももを震わせ始めた。首を振り、さらさらの髪が乱れて俺の顔にかかる。そろそろ、か。
「奥さんがイク時の、はしたない顔を見せてくださいね」
「いやっ！ イキたくないの！ 指、抜いてえっ！！！」
　そりゃ、恥だろう。俺みたいな不審者にいきなり襲われ、指で呆気なくイカされちゃうんだから。
　だが俺は人妻の必死の懇願に構わず強引に中をこね回す。もはや大洪水と化したおマンコをきゅんきゅんに締め付けながら彼女はド淫乱に絶叫した。
「あなたっ、許してぇっ！！ イクッ♡♡ イッちゃうっ♡♡ はあぁんっっ♡♡ へんに……へんになっちゃうからあっっ♡♡」
　ぐちゃっ♡♡ ぐちゃっ♡♡ ぐちゃっ♡♡
　秘部を泡立たせ掻き混ぜ、俺は悲鳴を上げ続ける人妻に無理やりキスして唾液を送り込む。もちろん俺のは媚薬込みだ。
　まだまだプレイは始まったばかり。一回イッたくらいで終わりになどしてやらない。ここから更にこの人の本性を暴き立て、気を失うくらいまでイキ狂ってもらうつもりだ。
「んむっ♡ やだあぁっ♡♡」
　盛大に漏らしながら人妻は身を震わせる。激しいイキっぷりを披露しつつ俺にしがみつき、もっともっとと要求するように腰を振り続けていた。