37.穢される、夫婦の寝室

「ここはダメ……ゆるして……」
　夫婦の寝室。それはなによりも神聖な場所。一生を添い遂げる誓いを立てた男と女のためだけの不可侵領域。
　玄関から階段を上がってすぐの場所に、その部屋はあった。
「お願い……ここだけは……」
　二階に上がってくる途中、階段は人妻の垂れ流した愛液でびしょびしょに汚されていた。早く拭き取ってしまわないと、あのまま乾いたら木目にいやらしい体液の臭いがこびり付いてしまいそうだ。
　だが汚した本人は今、そんなことを考えている余裕もない。
　夫婦二人で寝転がっても余裕のキングサイズのベッド。白い羽毛布団を跳ね除けて、ふらふらになった人妻の体を放り投げる。スプリングが軋んで、エロ過ぎるグラマラスな体を受け止めた。
「どうしてです？ ふかふかのベッドがあって、セックスするにはちょうどいいじゃないですか？」
「セックスだなんて……そんなの……」
　チラリとサイドテーブルの上を見ると、夫婦の写真が飾られていた。旦那さんの方は奥さんよりいくらか年上に見える。丸っぽい字で名前が書かれていた。
　“慎也 and 詩織”
「詩織さんって名前なんですね」
「うぅ……こんなのって……」
　泣きそうな顔で自分の体を掻き抱いて震えている人妻。夫婦の愛の営みがこれまで何度となく行われたであろうベッドの上に、点々と新たな染みが形作られている。
「いや……」
「拒絶するには遅すぎると思いますよ。もう体の方もだいぶ仕上がってるみたいですし」
　俺は素早く自分の服を脱ぎ、張り詰めて臨戦態勢になっている“武器”を見せつける。
「ひいぃ……」
　すると怯えた顔になる詩織さん。嬉しい反応だった。旦那さんのは俺のよりも小さいのかな。
「来ないで……やだ……」
　ベッドの上でじりじりと後退する人妻を追い詰めるように、俺は微笑みながら近寄る。獲物を狩る肉食獣はこのような心境なのだろうか。抵抗する力もほとんど残っていない相手を追い込み襲い掛かる瞬間の興奮は何物にも代えがたい。
　しかも、単なるレイプではない。俺はこれから徹底的にこの熟れた体を持つ人妻を快楽漬けにして、離れられなくしてやるつもりだ。最後には無理やりではなく詩織さんの方から俺にやられることを求めるまでに開発する。
　充分な量の媚薬を詩織さんの体内に浸透させている。今や全身が性感帯と化しているだろう。
　豊満な体の割に細い二の腕を掴み、動きを制する。
「いやっ、放して！」
「よろしくお願いしますね」
「ダメぇ……」
　覆い被さり、足をバタバタさせる詩織さんを無視してマキシワンピを剥ぎ取り下着だけの姿にする。
「やめてください……何でも、しますから……」
　目に涙を浮かべてそんなことを言われたら、余計に興奮してしまう。
「ふぅん、じゃあ、何をしてくれますか？」
　努めて酷薄に聞こえるように問うと、
「ここでするのは、いや……」
　泣きながら詩織さんは俺に訴えかけてきた。
「どうしてです？」
「寝室は夫婦の……ものなの……」
　白々しい。どうもまだ、自分自身を解放しきれていないようだ。自分の中に眠る浅ましい欲望に気付いてはいるが必死に蓋をしている。でも密封しきれていない。漏れ出してくる淫臭はきっと周囲の男達を狂わせ続けるだろう。俺が真っ先に感付くほどに、この人から発散されている欲求不満のオーラは凄い。
　楽にしてあげたい。その上で俺も、一緒になって楽しみたい。
「なら寝室以外だったら、セックスしてくれますか？」
「……わかりました。この部屋以外でなら……」
「どこが最適だと思います？」
「リビングへ……」
「しょうがないですね。泣き叫ばれても嫌ですし、じゃあ……そうしましょうか。立ってください」
　詩織さんはコクリと頷いてベッドの脇に立った。俺は手早くベッドの上を移動して彼女の手を取り、一瞬怪訝な表情をした人妻の腕を力の限り引いて、再びベッドへ放り投げる。
「きゃあっ！ うそ、どうして！？」
「そんなに嫌がられると逆に燃えちゃうんですよね」
　腕を押さえつけ喉元に舌を這わせる。官能を掻き立てる汗の味がする。
「ああっ、話が違います！」
「そうですか？ どうもすみません」
　平謝りだ。悪いとはもちろん思っていない。何とか俺の拘束を逃れようとジタバタする詩織さん。その度にブラに包まれた大きなおっぱいが揺れる。我慢できず、俺はブラを上にずらして形のいいお椀型の胸を外気に晒した。
「いやっ、見ないで！」
「キレイなおっぱいですよ、詩織さん」
　胸を隠そうにも、俺に両手首を押さえられているので腕を動かせない。
「一緒にたくさん気持ちいい遊びをしましょうね」
「離れて……お願いします……」
　詩織さんの目尻に溜まる、透明な雫。
「嬉し泣きですか？ 相当ご無沙汰だったんじゃないですか？ そんなに嫌がる演技をしなくても、俺には何でもお見通しですから。こんなに濡れてるの、気付きませんか？」
　下着をずらし、指先で軽くクリトリスを弾く。
「いやあっ！」
　腰がビクリと跳ねて、人妻は悲鳴を上げた。それは紛れもなく快楽の声。クリトリスに軽く触れられただけで、奥からじゅくじゅくと愛液が滲み出てくる。
　あまりにも旨そうな、蠱惑的な体。これだけ濡れるのなら中の感度ももちろん良好のはず。
　さぁ、熟れた人妻の肢体をじっくりと堪能させてもらうとしよう。