38.夫婦の寝室で、人妻の具合をチェックする

　寝室のベッドに押し倒された人妻、詩織さん。
　彼女の裸身を守る最後の砦である下着に俺の指がかかる。脱がせようとすると、有難くも人妻は作業をやりやすいよう、自ら腰を上げた。
　するすると呆気なく、秘部に纏った薄布は排除されてしまった。
「ありがとうございます。脱がせて欲しかったんですか？」
「ち、違うわ……」
　鼻先へパールホワイトのゴージャス感がある下着を近づけると、とても淫らなにおいがした。開いて中を確認すれば、クロッチ部分にはやはり大量の愛液が付着して粘っこく糸を引いている状態。
「あっ、ダメ！ そんな……」
「しっ！ 静かに！ 今、奥さんがどれだけ発情してたのかを確認しているところですから」
「発情、だなんて……」
「ほら、一緒に確認しましょうよ」
　酷いことになっているクロッチ部分を裏返して、人妻の顔面に近付けてやる。
「や、やめて……」
「これ、お漏らしですか？ なんかめっちゃ汚れてますけど」
「違うの……お願い、訊かないで……」
「恥ずかしがってるところ、凄く可愛いですね」
　頬を朱に染めて顔を逸らし、でもチラチラと下着の方へ視線をやる詩織さん。これを穿いていたのは彼女自身なんだから、どういう状態になっていたのかはよくわかっているはず。改めて見せつけられ、羞恥心と興奮で体が余計に熱くなっているのだろう。もう守るものがなくなった立派な臀部がもじもじと蠢いている。
「ねぇ、隠さないでよく見せてくださいね。詩織さんの、ココを」
　下着を放り、人妻の両脚に手をかけて左右へ開かせる。
「あっ、いやっ！ そんなっ、見ちゃいやぁ！！」
　こぽっ♡
　粘度の高い汁が、陰唇を伝ってベッドシーツへ垂れ落ちる。
　剃毛処理は完璧だ。
　しかも人妻のアワビはほとんど色素の沈着が見られない鮮やかなピンク色。使い込まれていない、経験値の低そうな性器だった。
「指でされるのが好きですか？ それとも舐めましょうか？」
　陰唇をなぞった俺は2本の指を人妻の目の前に持っていき、糸を引いている淫らな液体を見せつけた。
「これは何ですか？」
「いやっ……知りません！」
「知らないってことはないでしょう。こんなにぐちょぐちょにして」
「あなたが、あんなに触るから……」
「まだ序の口ですよ。挿入もしてないですし」
「あぁ……」
　絶望的な表情をして、
「私はこれから、あなたに犯されるのね」
　人妻は震える声で言った。
「はい。そうなりますね」
　当然のことだ。でもこうなったのは詩織さんにも責任がある。見ず知らずの男をあっさり自宅に招き入れたのは彼女の方なのだ。
　欲求不満の人妻は、本能では今すぐにでも俺に犯されたがっている。
「許さない……警察に突き出してやるからっ！」
「構いませんよ。もし俺が詩織さんを満足させられなかった時は、どうぞ何なりと」
「……え？」
　俺には自信がある。サキュバスの媚薬、そして生来の絶倫さ。二度に渡るセックスの経験。女をよがり狂わせるだけの力が、今の俺には備わっている。ましてやこんなに欲求不満でセックスのことばかり考えているような女性が相手だ。
　じきに、レイプなんかじゃなくなる。すぐに、この人の方から求めてくるようになる。
「そろそろ始めましょうか」
「お願い、本当に寝室は……ここだけは」
　サイドテーブルに置かれた夫婦の写真。それを詩織さんは一瞥した。
　そういう貞淑な部分があるのに迂闊に男を家に上げてしまうほど性欲を持て余しているなんて最高だ。
「往生際が悪いですよ。ここだからいいんじゃないですか」
　俺はM字に開かせた人妻の股間に、顔を近づける。たまらない淫臭。溢れて止まらない、欲望を煮出した汁。
「ひぃっ……」
　詩織さんが息を呑んだ。
　俺はぷっくりと充血したクリトリスをいきなり口に含んで、ちゅるちゅると全力で吸い上げる。
「んっ♡ はぁ♡ いやぁ♡♡ いきなりそんなっ♡♡ 強く吸っちゃらめぇ♡♡」
　唐突な刺激に人妻の腰が跳ね上がり、宙に浮く。
「あうっ♡ んっ……はぁっ♡♡」
　じゅるるるっ♡
　淫乱人妻によく聞こえるように、空気を口の中に含んで漏れ出している愛液と一緒に撹拌させる。
「きつい♡♡ クリはダメ♡♡ そこはいやなのおおぉ♡♡」
　絶対に嫌がっているようには聞こえないトロトロの喘ぎ声が夫婦の寝室に鳴り響く。声が大きい人だ。これは楽しめそうだな。
　クリに吸い付くのを止めると人妻の腰がどさっと落ちて、「はぁ♡ あっ♡」と荒い呼吸を繰り返しながら俺をじっと見詰めてくる。
「どうしました？ もっと吸って欲しかったですか？」
「……ううっ」
　小さく唸ることしか、詩織さんにはできなかった。その表情は「どうしてすぐにクリを吸うのを止めちゃうの！？」という不服の色がありありと浮かんでいる。
「大丈夫ですよ。まだまだ色々するんですから。一緒に気持ちよくなっていきましょうね、旦那さんのことなんか忘れて」
　詩織さんがこんなになってしまったのは旦那さんにも大いに責任がある。
　だから、許してもらいたい。
　俺は今からこの人を徹底的に犯し抜き、俺という存在を全身に刻み込む。