39.他人棒生挿入を所望する、貞淑な人妻

　舌先で腰から腋にかけて丁寧に舐めると、それだけで敏感すぎる体は面白いほど反応し、詩織さんは「やめて」と繰り返した。
　こんなはしたない蕩け顔で「やめて」なんか言われてもな。
　もっとして欲しいのだと判断し、蜜が溢れる入口に3本の指を突っ込み、ねちゃねちゃと掻き回す。
「あひぃっ♡♡ なか♡ なか、しないで♡♡ おかしくなる、おかしくっ♡♡ んんっっ♡♡」
「いきなりこんなに乱れるんですね、耳はどうですか？」
　真っ赤になった耳朶を口に含んで転がし、穴の中も丁寧に垢を舐め取るように舌を捻じ込む。これもよく効いた。詩織さんは足をバタつかせて、耳と膣内のダブルの刺激に悶えまくった。
「ひゃうっ♡♡ あぁんっ♡♡ やだぁ♡♡」
「たまらなくエッチですよね、詩織さんって」
「ちがうの……おねがい、ベッドがよごれ……いやぁ♡♡」
　くちゃくちゃくちゃっ♡
　激しく手マンして潮吹きさせると白目を剥きながら感じてくれる。こんなに熟れた体を、ずっと持て余していたのか。
「そういえばお子さんはいらっしゃらないんですか？ こんなド淫乱な体してるのに、旦那さんは種付け交尾はしなかったんですかね？」
「ふうーっ♡ ふうーっ♡ お、夫は……単身赴任でっ……やんっ♡♡ 気持ちいいとこ、擦らないでぇ♡♡」
「勿体ない。お子さんを作る予定は？」
「そんなこと♡♡ きかないで、くださいっ♡♡」
　くちゅっ♡
「んっ♡ んんーっ♡♡」
　中を指で擦り上げる度に簡単にイッてしまう詩織さん。あまりにもエロ過ぎる。俺が旦那さんだったら毎日5回は中出しをキメてしまうだろう。同棲してから一週間と経たずに妊娠させてしまう気がする。これだけ立派な腰回りをしていれば、きっと元気な赤ちゃんが産まれてくるに違いない。
　この人と、子作りがしたい。
　ってか、もうかなり出したい。射精したい。
　じっくり前戯を、なんて考えていたんだけど、いてもたってもいられなくなってきた。
「俺も気持ちよくなっていいですか？」
「私に入れるの？」
　息も絶え絶えの詩織さんは虚ろな目をしながら当たり前のことを訊いてくる。
「はい。ダメですか？」
「ダメ、なのに……」
「でも、入れたいですよね？」
「私は人妻なのに、あなたは絶対に許してくれないのね？」
「えぇ、ここまで来て挿入無しでは帰れませんよ。だって、ほら」
　仰向けになった人妻の恥丘に、限界まで勃起したモノをぺしぺしと叩き付ける。
「あぁっ♡」
　クリトリスに当たって、詩織さんが鳴いた。トロンとした瞳が俺のモノを凝視している。一体どんなことを考えているんだろう。旦那さんのモノと比較してたりして？
「こんなに硬くなっちゃって痛いくらいなんですから。スッキリさせてもらわないと、俺が納得できません。挿入させてくれますよね？ 奥さん」
　小刻みに震え続けている下半身は、今すぐにでもトドメを刺されたいと主張しているかのようだ。
　切なく口をパクパクさせて、陰唇が涎を垂らしている。
「欲しい……おチンチン……」
　ついに、人妻の口から本音が転び出る。理性が、貞操が、妻としての誉れが崩れ落ちる。
「欲しいですか？ ゴム持ってないから生挿入ですけど、構いませんよね？」
「ナマ……ナマで、こんな太いものを……？」
　もとより、コンドームなんか全く着けてやるつもりはない。
　生で、人妻に種付けする。
　狙いを、淫口の真ん中へ定める。
　ペニスの鈴口が人妻の柔肉にあいさつのキスをする。
「あっ♡」
「当たってますよ。わかりますか？」
「か、硬い……♡」
　これだけイカせてあげたのだから、俺にもいい想いをさせてもらいたい。
「詩織さんのトロトロおマンコに、俺の太いのを入れてあげますね」
「ナマなんて……赤ちゃん、出来ちゃうのにぃ♡」
　人妻が下の口から零した温かい粘液を纏い、亀頭が縦割れを押し開いて侵入を開始する。
　これだけ濡れているというのに、その抵抗力、キツさは綾乃さんや立花さんと比べても引けを取らないほどだ。
　詩織さんの心はまだ、旦那さんへの貞操観念を捨て去ってはいない。膣が必死で抵抗している。そう考えると余計に燃えてきた。俺が、愛する男への操を徹底的に破壊してやりたい。
「ナマの方が好きでしょ？ 違いますか？」
「あっ♡ あぁ……言わせないで……そんなっ♡」
「教えてくださいよ」
「……ナマっ♡ ナマで……っ♡」
「ほら、やっぱりだ」
「だって♡ ……イジワルしないでっ♡ ……も、もう挿れて♡ はやくぅ♡♡」
　これがちょっと前まで俺を警察に突き出してやるとか言っていた人の姿か。溜まり過ぎた性欲はやはり体に良くない。すっきり解消していただこう。俺のモノで。
　入口に浅く潜り込ませた亀頭を腰の力で奥へと押し込む。亀頭全体が埋まり、ねっちょりとして熱い液体に満たされた膣襞が柔らかく包み込んでくれる。
　そのまま先へ進むと、ぐちょぐちょの欲求不満人妻の中へ陰茎が根本までずっぽり呑み込まれてしまった。
「ああぁっ♡♡ なにこれっ♡♡ す、すごいいぃっ♡♡」
　深い場所をコツンと突いてやると、いきなり詩織さんの下半身が跳ねて膣内が急激に収縮する。
「あんっ♡♡ ううううぅっ♡♡」
　キレイな白い歯を食いしばり、人妻は全身を襲う快感に耐えているようだった。
　ただの一突きで、詩織さんはあっさりと絶頂を迎えてしまったのだ。