40.藤倉詩織の蕩け落ちるキス

「んふうううううぅぅーーーーーっ♡♡」
　ピストンを開始するとすぐに詩織さんの口からとんでもないボリュームの喘ぎ声が飛び出した。
　獣じみていて、清楚な雰囲気を持つ人妻の口から発せられたものだとは到底思えない。
　急激に圧迫感が増した膣内が俺を責め苛む。凄い動き方だった。フェラチオされている時のようにぐにぐにと動いて締め付けてきて、その密着感がたまらない。絶品の肉壺だ。搾精特化、と言ってしまってもいいくらい。
「あっ、ここが赤ちゃんの出口ですね」
　深い場所に、コリッと硬い感触があった。子宮口、赤ちゃんにとっては出口だが俺にしてみれば入り口だ。これから大量射精を決めて、ベッドに俺の遺伝子を送り込まなければならない。
「ひいっ♡ そこ、感じるのぉ♡♡」
「そうなんですね。だったら、もっとたくさん突いてあげますね。いくらでも、好きなだけ感じてください」
　一度腰を引き、ぐいっと一気に根本まで埋め込んだ。
「んはあああああぁぁ♡♡ しゅごっふとっ♡♡ 大きいいっっっ♡♡」
　突き入れて引き戻し、更に突き込んで何度も何度も往復させる。その都度よく濡れた膣襞がきゅっ♡ きゅっ♡ と締め付けてきて肉棒を射精へ導かんとする。これは長時間続けられない。すぐにでも気をやってしまいそうだ。
　本当に、色んな女性とセックスをしてみて初めてわかることだらけだ。感じ方も、おマンコの形も、締め付け方もまるで違う。
　ニーアは色んなメスを抱けと言っていた。その通りだ。たくさんの女性と交わってみなければ見えてこない世界がある。
　詩織さんは俺の背中に腕を回してぎゅっと抱き付き、止め処なく押し寄せる快感の渦に呑まれ絶叫していた。こんなに必死に快楽を貪る女性もいるんだな。しかもこの気が狂うほどの境地へ俺が導いているという事実が何よりも嬉しいじゃないか。一人前の男として認められている気がする。
「んぐうぅ♡♡ おまんこが♡♡ ひろげられちゃうううぅぅぅ♡♡ あなたのかたちに、なっちゃうのおぉ♡♡」
「俺は元からそのつもりですよ。俺のペニスの形をしっかり覚えてくださいね。これからは俺がヤリたくなったらいつでも抱いてあげますよ」
「そんなのっ♡♡ ああああぁん♡♡ ダメなのにっ♡♡ 詩織のおマンコはあの人の、ものなのにぃ♡♡」
　詩織さんの中はぐっちゃぐちゃだ。突けば突くだけ潮を噴く。さっきからずっと痙攣していて、とても苦しそうだ。
「もう俺のものですよ。奥さんのおマンコが泣くほど悦んじゃってるんですから」
「ひいっ♡♡ いっ、やあぁっ♡♡ だってっ♡♡ だってぇっ♡♡」
　人妻の泣きそうな、苦悶に歪んでいるような顔が俺の目の前ある。
　甘ったるいにおい。唇から垂れる透明な涎。
「キスしていいですか？ 詩織さん」
「キ、キスはダメですっ！ ダメっ！ ぜったい……キスはっ！！」
　顔を両手で挟んでどちらにも逃げられないようにし、俺はゆっくりと唇を近づけてゆく。
「あぁ……後生ですから。キスは許して……」
「どうして？ おマンコには挿れさせてくれたのに、キスはダメなんですか？ いいでしょ、別に減るもんじゃないんだし」
「い、いやぁ……キスはダメなのぉ……」
　本当にキレイな顔をしている。涼しげでキリッとした目元に高い鼻梁、それにぷっくりと厚みのある唇は格別だ。
「おいしそうな唇をしてますね」
「やだぁ……」
　舌を伸ばし、潤いのある表面をなぞる。
「はぁっ♡」
　途端にペニスが灼熱の肉洞による圧迫を受ける。
　そうか、キスでも感じる人なんだな。
「あれ？ 中が締まりましたよ？」
「ち、ちがっ……んっ！？」
　それ以上先を言わせず、唇を強引に重ねる。
　バタバタと脚を動かし両手で俺の肩を掴んで引き剥がそうとするも、男女の力の差は歴然だった。詩織さんは俺のキスから逃げらない。
　そのまま腰を使ってやると、閉ざされていた人妻の唇があっさりと開いた。
　すかさず舌を捻じ込み、詩織さんの口腔を舐め回す。
「んふっ♡♡ んっ♡♡ あっ♡♡」
　唾液で湿潤した二つの唇の隙間から、くぐもった嬌声が漏れる。
　ちゅっ♡ くちゅっ♡
　あんなに抵抗していたのに、いざキスが始まるとすぐに詩織さんの方から舌を絡ませてきた。
「はぁ♡ はぁ♡」と荒く呼吸を繰り返しながら柔らかくふっくらした唇で俺を啄む。
　たまらない。どんどん膣内のうねりが大きくなっている。キスが人妻の淫蕩の炎をさらに煽っているに違いない。
「あっ♡ ……はあぁ♡♡」
　唇が離れると、太い唾液の線がブリッジを形成した。もはや、詩織さんは快楽の虜囚だった。
「気持ちいいっ♡♡ どうしてこんな……感じちゃうのぉ♡♡」
　媚薬のせい、だけではない。詩織さん自身が秘めていた欲求不満によるところも大きい。
　底無しの貪欲さ。ぐいぐいとペニスを奥へ引き込もうとする性器は明らかに、俺の子種を欲していた。
「くっ……そろそろ、俺もキツいです。イッていいですか！？」
　強い射精感に腰が震える。
　出したい。
　このトロトロになった淫乱人妻の中で、解放してしまいたい。
「詩織さんのおマンコに、このままナマで中出ししますね！」
　俺は、はっきりとそう宣言した。