41.感度良好過ぎる欲求不満人妻を、どっぷり大量膣内射精で孕ませる

　一度そのテンションになると、射精まではあっという間だ。極上の生オナホと化した詩織さんが俺を包み込んで促してくる。「精子欲しい♡」「孕ませ汁を子宮にたっぷり飲ませて欲しい♡」と全身でせがんでくる。
　俺ももう少し長く我慢できたら良かったのだが、この欲求不満名器が相手じゃ無理だ。とにかく一刻も早く射精したい。このメスの中を汚らしい白濁液で満たして征服したい。膨れ上がる欲望が俺を急き立ててくる。
　とにかく一度、出してしまわないと！
　あぁ、めちゃくちゃ気持ちいい！
「ナマで中出ししますね！」
「イッちゃうの！？ 生でエッチしてるのに……このまま出されたらっ♡ 赤ちゃんできちゃうっ♡♡」
　そう言いながら両脚を俺の腰に絡めてくる詩織さん。口先では自分から望んで中出しされたわけじゃないという“逃げ道”を用意しつつ、体は快楽に対し正直な反応を見せている。中に欲しくて欲しくたまらないんだ。だったら、望みを叶えてやらないとな。
「今から俺の濃いザーメンを全部詩織さんの中に出しますからね。出して欲しいですよね？」
「あぁっ♡ はいっ♡ 出して……くださいっ♡♡」
「もし、妊娠したら、俺の赤ちゃんを産んでくれますか？」
「妊娠……いやぁっ♡ あなたの子種で、種付け……されちゃうっ♡♡」
「産んでくれますよね？」
　ぐちゅっ♡ ぐちゅっ♡ ぐちゅっ♡
　膣奥を執拗に責めながら、上の口からは種付け了解の言質を取ろうとする。
　人妻は眉根を寄せ、強過ぎる快感に涙を浮かべながら遂に、その言葉を吐き出した。
「産みますっ♡♡ あなたの赤ちゃん産みますからぁっ♡♡ 中にくださいっ♡♡ 今すぐ、私のおマンコにザーメン出してぇっ♡♡」
　そこまで言われたら仕方ない。
　膣内射精するしかない。
　絶対に、このメスを孕ませる。
　色に狂った妊娠したがり人妻に、睾丸いっぱいに充填された精液を全部お見舞いしてやる。
　種付けして、俺の子を産ませる。
「うっ……！」
　頭がおかしくなりそうなほどの快感が下半身に押し寄せる。
　鎖が弾け飛ぶように、下半身からブチッという音さえ聞こえてきそうなほどの威力で濁流が溢れだした。
　ごぼぉ♡ どぷどぷっ♡♡
「妊娠しろっ……詩織っ！！」
　愛しさのあまり相手をイキ殺すほどの激しいピストンをしながら俺は叫んでいた。
　堰を切った大量の孕み汁が爆発的な速度で射精管を駆け下りて、亀頭を密着させた子宮の中にダイレクトに送り届けられる。
　びゅるるるっっ♡♡
　液体というより、その粘度はもはや固体だった。ただでさえ濃い俺の精液を更にサキュバスの魔力が練り上げて確実にメスに着床する為の邪悪なザーメンに変化させたもの。直感でそう思った。
「んああああぁぁんんんっっ♡♡ せーしぃ♡♡ せーしっ♡♡ 出てりゅうううっっっ♡♡♡」
　痙攣しながら子宮内で俺の汚濁を受け止め、中出しされたショックで凄絶にイキまくる淫乱妻。
「お゛っ♡♡ あぐうっ♡♡ こんなのっ、ぜったい妊娠しちゃうよおっ♡♡♡」
　その通りだ。俺の精液は絶対に詩織さんを孕ませるだろう。この一回でダメでも次で、あるいはその次で。何度でも抱いてやる。そして膣内を俺のペニスの形に矯正して、旦那さんとのセックスでは微塵も感じられない体にしてやる。
　ビクビク震えている人妻の膣奥へ、マーキングするようにペニスをぐりぐりと押し付ける。
　この人はこれから先、旦那さんにどんな言い訳を用意するのだろうか。旦那さんが帰ってきた時に必死になって中出し種付けセックスを要求するのか。俺に中出しされ孕まされたことを誤魔化す為に。
　どっちでもいい。後のことは関係ない。はっきりとしているのは詩織さんが俺の肉棒で存分に犯されてイキまくったことと、ほぼ間違いなく俺の子種をその身に宿すことになるだろうということ。
「んっ♡ ……はぁ♡ ……もう、死んじゃう♡♡」
　俺と繋がったまま胸を大きく上下させて新鮮な空気を肺に取り入れようとする詩織さん。その片眉がぴくりと動いた。膣の中で、再び俺が硬さを取り戻し始めたのに気付いたようだ。
「う、そ……？ もう硬くなって……？」
「一回出したくらいじゃ俺は満足できない体なんです」
「そんな……まだ、したいの？」
「えぇ。もっともっと狂ってもらいますよ。詩織さんもその方が嬉しいでしょ？」
「ダメ……ほんとに、赤ちゃんが……」
　ペニスを一度引き抜くと、膣内から逆流してきたザーメンが結合部から溢れ出して人妻の尻をドロドロにする。我ながら大量に射精したもんだ。夫婦の寝室のベッドシーツは潮と大量の精液とでぐっちょり汚れてしまっている。でもまだ出せる。
「今日は、詩織を妊娠させるまで帰らないからね」
　俺はそう宣言した。途端に詩織さんの膣口はぱく♡ ぱく♡ とチン媚びの動作を始める。とことんまで淫乱な人だ。だからこそ、もっと……限界まで犯し抜く。
「また、中に出すのね？ 私は人妻なのに……それなのにあなたは……」
　汗だくの人妻に覆い被さり、遠慮なく肉槍を挿入する。
　ぬぷぅ♡
貞淑で身持ちが固くなくてはならないはずの人妻の聖なる園は、濡れすぎて呆気なく不貞行為を受け入れてしまう。
「あっ♡ やめて、くださいっ♡♡ もう、ゆるしてぇ♡♡」
有無を言わさず腰を振る。ベッドサイドに置かれていた夫婦の写真が振動でパタンと倒れる。
「んっ♡♡ あ、はあぁっ♡♡ いやっ♡♡ いやなのにぃっ♡♡♡」
　俺の新たな性奴隷となることを了承した詩織さんはその美しい唇を開いて形だけの拒絶を表明しながら、すぐさま媚肉を締め上げて快楽に溺れ始めた。