42.覗かれていた痴態①

「ねぇお姉ちゃん、最近何かいいことでもあった？」
　ある日、舞島綾乃は妹の柚希から突然そんなことを訊かれた。
「いいことって？」
「ううん、お姉ちゃん、なんかここんとこ毎日楽しそうだからさ」
　時刻は早朝。綾乃にとっては少しタイミングが悪い遭遇だった。トイレに行こうと自室を出たら、妹が隣の部屋からひょっこり顔を覗かせたのだった。
「そ、そうかな」
「新しい彼氏でも出来たの？」
　柚希に言われて綾乃はドキッとした。彼氏……東雲涼太のことをそう名付けていいのであれば、妹の言う通り新しい彼氏が出来たことになる。だが生真面目な性格の綾乃には、素直に新しい彼氏が出来たとは言い辛い気持ちがあった。
(私は……涼太くんの……奴隷だから♡)
　そう思うだけで頭にピンク色の靄がかかったようになって、ぼーっとしてしまう。股間が疼いてきて、中が湿ってくるのがわかる。
　実は今朝も、夜が明ける前に起き出して布団の中で涼太のことを考えながら自慰をしていた。だからもう、中がぐちょぐちょに濡れている。トイレに行って紙で拭く為に廊下へ出たのだが、間が悪く妹に捕まってしまった。
「そんなんじゃ、ないけど」
「本当かな？ じゃあどうしたの？ なんか浮かれてるよねお姉ちゃん」
　柚希はしつこく食い下がる。だが綾乃はあまり長いこと妹の相手をしていたくはなかった。下着が濡れてしまって気持ち悪い。自分の部屋でティッシュで拭いても良かったのだが、トイレットペーパーなら拭いてすぐ水に流せるからその方がいいかなと思った。
(こんなことなら、ティッシュにしておけば良かったな……)
　若干の後悔。
「就職活動がね……うまく行ってるから」
(適当に誤魔化しておこうかな)
　綾乃は中学2年生になったばかりの可愛い妹に向かって言った。就活の話なら柚希は詳しくないだろうから、嘘か本当か判断できないはずだと綾乃は考えていた。
「ふぅーん、そうなんだ」
　明らかな疑いの眼差し。ここ最近、柚希の態度がおかしい。どうにも自分にべったりとくっついてきて離れてくれない。綾乃は不自然なほど一緒にいたがる妹を少しだけ心配していた。
　柚希がこうなったのは奇しくも、綾乃が涼太と関係を持ってからだ。妹なりに思うところがあるのかもしれない。昔からお姉ちゃんっ子だったから、柚希が小さい頃はいつも一緒に寝ていた。今の家に引っ越しをして別々の部屋を両親から与えられてからも、柚希は事ある毎に姉の部屋にやってきては布団に潜り込んできたものだった。
(もしかしたら私、無意識のうちに柚希に冷たく接しているのかな……？)
　自分では気が付かないうちに妹を邪険にしていたかもしれない。柚希との仲は良好だった。だがその仲の良さが逆に、涼太との奇妙な主従関係がスタートして以降、重荷になっているのもまた事実だった。
(寂しい思いをしているのかな、柚希)
「そういえば今朝は、パパもママもいないんだよね」
　急に話題が飛んだ。
「え、あぁ……そっか」
　姉妹の母親は看護師をしている。夜勤の時は夜が明けてからの帰宅になる。父親は通勤に片道1時間半もかかる職場へ毎日通っているから、朝の5時過ぎにはもう家を出てしまう。よって今日のこの時間、家にいるのは綾乃と柚希の姉妹だけ。
(だから、どうしたっていうんだろう？)
　もしかしたら朝ご飯の支度を代わって欲しいのかな、と綾乃は思った。両親は共に忙しく、家事をする余裕のない日もある。そんな時は柚希と交替でご飯を作ったり洗濯したり、掃除もこなしていた。姉妹は家事全般を全てきっちりできるように教育されていた。
　 どこにお嫁に行っても恥ずかしくないように、とは母親の弁である。
「ねぇお姉ちゃん」
「ん？」
「訊いてもいい？」
「何よ、改まって」
「あのね、最近お姉ちゃんの部屋から変な声が聞こえてくるんだけど……何をしてるの？」
「……っ！？」
　完全に不意打ちだった。綾乃の表情が固まった。
(柚希に、聞かれてた！？)
　この前、涼太と通話した時も我を忘れて相当大きな喘ぎ声を出してしまっていた。綾乃は顔を真っ赤にして俯いてしまった。あれから毎晩、涼太のことを考えて激しく指でアソコを弄り回してしまうのが止められない。オナニーして何度も絶頂を貪ってからでなくては寝付けないのだった。
「あの……気のせい、じゃない？」
　言い訳が思いつかない。耳まで赤くなって、綾乃は弱々しい声でそう言った。
「ううん、私、知ってるよ」
「……何を？」
「お姉ちゃん、オナニーしてるでしょ？」
「え……」
　妹の口から飛び出した言葉は、綾乃を驚愕させるには充分な威力を伴っていた。もう中学2年生なのだから、オナニーがどういったものなのかは知っていて当然だ。友達から教えてもらったり、ネットで調べたりして性の知識を身に着けていても何ら不思議はない。
　けれど、実の姉に対し面と向かって、あっけらかんとこんなことを言ってくるのが予想外だった。そして図星でもあったから、綾乃は一層困惑し、妹から目を逸らし続けるしかなかった。