43.覗かれていた痴態②

　最近の舞島綾乃はオナニー癖が悪化していた。
　原因は明らかに、東雲涼太と出会ってしまったことだ。
　就職活動に明け暮れストレスを抱えながら満員電車に揺られていたあの日、綾乃に突然痴漢してきた男子高校生。
　なし崩し的にホテルに連れ込まれ、そのまま彼に抱かれながら感じたこの世の物とは思えないほどの快楽の奔流。
　あれから、綾乃は涼太のセックスを思い出してオナニーをしなければ眠れない体になってしまっていた。
　しかし夢中になり過ぎたせいで声がかなり漏れていたのだろう。同居者にバレていた。
　妹の柚希は面白いものを見つけた子供のようにニヤニヤしながら、綾乃の返事を待っている。
(こんな態度取ってたら……バレバレだよぉ……)
　本当に、機転の利かないタイプだと綾乃は自嘲した。「オナニーしてるでしょ」と妹に問われても驚き過ぎて上手な切り返しが出来ない。昔っからだ。妹の方がずっと世渡りが上手い。
　舞島柚希は身長150センチにも満たない小柄な中学生だ。小動物みたいに人懐っこい性格と活動的な印象を与えるショートヘア。その相貌は姉によく似て美しく、しかし年相応の幼さをも兼ね備えている。総じて、誰からも愛されるルックスとコミュニケーション能力を持った女子だと言える。学校でも異性からかなりモテると、綾乃は聞いていた。また女友達も非常に多く、妹の周りにはいつも人だかりが出来ているのを綾乃は知っている。
「ゆず、そういうのはあんまり言わない方が……」
　人気者で活発なキャラクターには似つかわしくない湿度の高い笑みを浮かべながら姉の反応を窺っている柚希。
　しどろもどろになりながら、何とかこの場を取り繕おうとする綾乃。しかし柚希は姉の困惑など素知らぬ顔で近づいてきて、
「ねぇ、お姉ちゃん。オナニーってそんなに気持ちいいの？」
　などとストレートな質問を繰り出してきた。
　オナニーがそんなに気持ちいいか。
　気持ちいいに決まっている。
(だって私……毎日しちゃてるから……)
　涼太によってマゾ性感が芽吹かされた体は、性的刺激に対してひたすら貪欲だった。
(オナニー……今日だって、ついさっきまでしてたんだもん)
　だが実の妹とはいえここまでセンシティブな事項についてあけすけに訊かれては、返答に窮してしまう。
「そんなこと、言えるわけないでしょ！」
　思わず声を荒げてしまった姉に対し、妹はまるで動じていない様子だ。綾乃の右手を取って自分の顔に近づけ、くんくんと鼻でにおいを嗅いでくる。
「ちょっと！？ 」
「こっちの手でしてるの？」
「ゆず！ あんまりしつこいとお姉ちゃん怒るからねっ！」
「どうして？ 私もしてるよオナニーくらい」
　そう言ってから、柚希は実の姉の指を口に含んで、舌を這わせた。
　ぬるりとした舌の感触。ぞわっと綾乃の背中に鳥肌が立つ。
「っ！？ 何するの！」
　驚いて手を引っ込める綾乃。妹の様子が、なにかおかしい。これまでも自分にべったりし過ぎるきらいはあったが、こんなことをされたのは初めてだった。
「私のと、同じ味がする……しょっぱくて」
「フザけてるの？ お姉ちゃんをからかってるんでしょ！？」
　語気を荒げ、綾乃はヘラヘラと笑う妹を睨みつける。だが誰にも知られたくない秘密が露呈し動揺している為、声は震えてしまう。
「違うよ。フザけてなんかないよ。私も、凄く変な気分なの。だって毎晩毎晩、聞いてたもん。お姉ちゃんのオナニーする声」
「……」
　妹の頬が少し、紅潮していた。綾乃はこの時はじめて、まだまだ子供だと思っていた柚希の中にある“女の部分”をはっきりと認識した。
「最初はね、何をしてるのかわからなかった。お腹でも痛いのかなって思った。だからね、お姉ちゃんの部屋に様子を見に行ったんだよ。そしたら鍵が開いてて……」
「うそ……」
「見ちゃったの。お姉ちゃんが誰かと話しながら、自分でシてるところ」
「そんなっ」
　行為に夢中で全く気が付かなかった。妹に、あの痴態を覗かれていたなんて！
　東雲涼太に遠隔オナニーを強要された日。いや……より正確には強要されているという体でオナニーをしていた日の話だ。
　確かに、あの日はたくさん声を上げてしまった。本当に涼太に犯されているみたいで、どうしようもなく興奮してしまったのだ。
　綾乃は目の前が真っ暗になりそうだった。貧血になったみたいにフラフラと後退し、壁に寄り掛かった。
「ゆず、パパとママには言わないで……」
　自然と口を衝いた言葉がそれだった。知られたくない。自分の恥ずかしい本性を。綾乃は妹に懇願した。
「うん、言わないよ」
「ありがと……」
「でも今度からは気を付けてね。お姉ちゃんの声、大きいから」
「……う、うん」
　妹に痴態を目撃され、しかも喘ぎ声の大きさまで指摘され、綾乃は昏倒しそうになった。
「ごめんね、お姉ちゃん。変なこと言っちゃって……」
　柚希は最後にそう言って、逃げるように自室へと戻っていった。
　廊下に取り残された綾乃は高鳴る心臓の鼓動と強い羞恥心によってメンタルを大きく揺さぶられ、しばらくの間茫然自失で立ち尽くすしかなかった。