44.舞島柚希のオナニー

　舞島柚希はベッドに座って、しばし呆然としていた。
(どうしてあんなこと……言っちゃったんだろう私……)
　自分の感情が制御できない。姉が新しい男と付き合い始めたあたりから、柚希も体と心の変調に悩まされていたのだ。
　ムラムラが、性的な昂りが止められない。危うく、実の姉に襲い掛かるところだった。
　姉妹の仲はとても良好だと柚希は考えていた。昔はよく、戯れにキスなどもしたものだった。姉のことは心の底から好いている。優しくて、いつも自分のことを気にかけてくれる。
(お姉ちゃん……ごめんなさい……)
　ごろんと仰向けになって、股間を襲うむず痒い感触に眉を顰める。
　まただ。無意識に姉を性的対象として見ている自分がいる。
(私……頭がヘンになっちゃったの……？)
　さっき舐め取った姉の指先の味を思い出す。明らかに、女の秘芯から染み出した液体のそれだった。姉妹だからだろうか。味は自分のものと一緒だった。
　知らず知らず、右手が下腹部を滑り下りてゆく。パジャマのズボンの中に手を入れる。そこがどんな状態になっているのか、見なくても予想はつく。
　ちゅくっ♡
　下着を少しだけずり下げ、毛の生えていないツルツルの陰部に触れてみると卑猥な水音がした。
(あ♡ ……やっぱり♡)
　熱く濡れそぼる女陰に指先を押し当てただけで、痺れるような快感が全身を駆け抜ける。
「っく♡♡」
　目をぎゅっと瞑り、歯を食いしばる。そうしないと声を我慢できない。
　姉のオナニー姿が脳裏に浮かぶ。電話越しに彼氏から何らかのいやらしい言葉を投げ掛けられ、興奮しまくって淫語を連発していた姉。まだ中学生の、処女の柚希にとっては刺激が強過ぎる光景だった。
　それ以前に柚希はオナニーを覚えていた。クリトリスを刺激することで性的快感を得られることを彼女はとっくに知っていたし、週に2回くらいの頻度で自慰を行っていた。
　忘れもしない。柚希が小学6年生の頃の話だ。
　放課後、忘れ物を取りにいった教室にて。同じクラスの女子が机の角に股間を押し付けてオナニーしている姿を、柚希は目撃してしまった。
　強烈な原体験だった。目を閉じ、握り拳を口元に当てて声が出ないように我慢しながら、その子は角オナに耽っていた。
「んっ♡ ……んっ♡ ……はあぁっ♡♡」
　腰を動かすたびに漏れる喘ぎ声。それまでの柚希が知らなかった、“女児”ではない“女”の発する欲情のサイン。
　見てはいけないものを見てしまった。柚希は忘れ物のことを諦め即座に家に帰り、そして、その日の夜に人生で初めてのオナニーをしたのだった。
(でも……違う……これっ♡ ……めちゃくちゃ気持ちいいっ♡♡)
「あんっ♡♡ ……んんんっ♡♡」
　姉のテレフォンセックスを思い出しながらする自慰は圧倒的な快感を柚希に齎した。それまでの手淫がまるで子供の遊びだったかのような、全身が気持ちよさのあまり粟立ち痙攣が止まらなくなるほど激しい性の悦びに、柚希は狂った。
(なんで……なんでこんなに気持ちいいのっ！？)
　ぷっくりと膨らんだ小粒なクリトリスを指先でコリコリと弄るだけで津波のように快楽が奥から奥から襲ってきて、その度に小さな絶頂に脚がガクガクと震える。頭が真っ白になって、快感を貪ることしか考えられなくなりそうだった。
　もどかしい。もっと触りたい。もっと大胆に……気持ちよくなりたい。
　パジャマを脱ぎ捨て、柚希はベッドの上で全裸になった。
　未発達の、それでいてこれからの成長に充分期待できそうな、スレンダーさと女体の柔らかさを絶妙に兼ね備えた中学生の裸身。控えめな胸の谷間に、汗が一滴流れ落ちる。
(裸……なっちゃったっ♡ でも、これで……乳首と、クリ……同時にコリコリっ♡ シコシコできるっ♡♡)
「はっ♡ はぁっ♡」
　痛いほどにツンと固くなった乳頭を左手で、クリトリスを右手で。
　敏感な部分を同時に指の腹で転がすと、甘い鳴き声が抑えられなくなる。
「んやぁっ♡♡ あんっ♡♡ キ、キツいっ♡♡ これダメぇ♡♡ イキたくないのにっ♡♡ ゆび、とまらないっっ♡♡」
　ヌルヌルの陰核を擦れば擦るほど、じゅわーっと染み出してきた愛液が指に絡む。
　乳首を二本の指で挟み込み、ぐりぐりと抓れば目も開けていられないほどの刺激に勝手に涎が垂れてきてしまう。
(凄い♡ おマンコ……お漏らししたみたいにっ♡)
　気持ちいい。キモチイイ。きもちいい。
　頭がバカになるような快感が、柚希の手の動きを更に加速させる。
　姉が、綾乃が電話越しに言っていた言葉がフラッシュバックする。
「涼太様の精子……私が孕むまでいっぱいいっぱい……ください♡」
　りょうた、それが新しい彼氏の名前なのだろう。
　知識として精子を膣内に出すと妊娠するということは当然、柚希も知っている。
(お姉ちゃん……妊娠したがってた……りょうた、っていう男の人の精子……おマンコの中にちょうだいって、言ってたっ♡♡)
　優しい姉。いつも穏やかで、頼り甲斐があって……。
　柚希の脳内で妄想が奔る。
　綾乃が涼太に組み敷かれ、膣奥にまでズブリと突き刺さった肉棒が脈打ちながら大量中出しをキメて……あられもない声を上げながら女子大生は男の体に抱き付き、膣をぎゅっ♡ と締め付けてそれから……。
「私のこと……孕ませて……くださいっ♡♡」
　柚希は誰もいない空間に向かって言った。
　そこに、見ず知らずの“ご主人様”の姿を幻視する。
「柚希のおマンコっ♡ おマンコの奥っ♡ どぴゅっ♡ どぴゅっ、って♡ せーしっ♡ 注ぎ込んで……くださいっ♡♡ あんっ♡ ……もうっ♡♡ ……むりっ♡♡ マンコイクっ♡♡ ……イ……クっ……♡♡♡」
　オナニー開始からものの数分で、柚希は屈服した。
「イッ♡♡ イッちゃうっ♡♡ ……んんんんっっ♡♡♡」
　女の園がきゅん♡ と締まり、最大級の波が柚希を襲った。
「あっ♡ ……ああっ♡♡♡」
　あまりの気持ちよさに痙攣が止まらない。とろりとした愛液が零れだして手と、ベッドシーツを濡らす。
(お姉ちゃん……私……なんでこんな、いやらしい体に……？)
　強烈なオーガズムの酩酊感にやられ、ビクビクしながら天国のような時間に耐える処女中学生。
　彼女は知らない。自分の身に起こった変化の本当の理由を。
　サキュバスの媚薬は対象の皮膚から浸透し女を狂わせる効果を持つが、性質の悪いことに揮発し大気中に漏れ出した媚薬成分であっても周囲の人間にそれなりの影響を及ぼしてしまうのだ。
　綾乃の皮膚、それから膣内に大量に吐き出された媚薬は、第二次性徴期真っ只中の柚希にも強い催淫効果を発揮していたのである。
　しかも、それだけではない。ニーアはもっと直接的に綾乃と柚希の性欲に“干渉”しているのだが、その詳細が判明するのはもう少し後のことである。
　この時点で綾乃と同じように柚希もまた、サキュバス由来の媚薬スキルの虜になりかけていたのだった。
この舞島柚希というキャラクターは本連載時、作者のミスにより読者人気があんまり出なくてかわいそうだったので今回はイラスト少し多めにして皆さんに気に入っていただけるよう努めてまいります。
エッチなやつもあとで色々掲載されますし、涼太のハーレムメンバー中最年少にも関わらずハードなプレイ、多くなります。よろしくお願いしますね♡