45.サキュバスの力で満喫するエロエロライフ

　スマホの通知が鳴り止まないなんてことは、俺の地味な人生の中でこれまで一度も無かったことだ。
「人間ってみんなそのオモチャ持ってるよねぇ？」
　もはや俺の隣にサキュバスが座っていることに何の違和感も覚えなくなった。ベッドに腰掛けスマホをポチポチする俺と、黒ビキニ的な下着(？)だけを身に着けほとんど裸体に近いセクシーな体を密着させて画面を覗き込んでくるニーア。
「スマホね。これが無いともう生活できないよ」
　ちょっと前まではソシャゲをするくらいしか使い道が無かったのだが……。
　通知が鳴り止まない原因はもちろん、女の子達だ。
　綾乃さん、立花さん、詩織さん。3人同時にやり取りしてると返信が追いつかない。女の子って本当にマメなんだよな。秒でレスが返ってくるんだもんね。
　綾乃さんとは「おはよう」から「おやすみ」まで、いつも連絡を取り合っている。もうほとんど恋人同士と言ってもいいだろう。最近はデートプランについてよく話していた。心がくすぐったくなるような、それでいてほっこり温かくもなるやり取りだ。でも会うとあんなにエロいんだから人間わからないものだな。
　立花さんは本当にどうでもいいことを短文でバンバン飛ばしてくる。あと自撮りのセクシーな画像もたくさん送りつけてきて俺を楽しませてくれる。ふと目を離したら10件くらい連続で未読がついてて笑ってしまうことがある。学校では表面上はお互い、ほとんど会話もしない。この関係がバレると面倒だから。その分、立花さんはギャル必殺の高速フリック入力で思いの丈をぶつけてくる。
　詩織さんは3人の中では一番連絡を取り合う頻度が低い。でも内容が一番切実で濃密だ。どうやらこの前俺とセックスしてからすっかり性に目覚めてしまったようだ。あんなエロ過ぎる体を持て余していたのが信じられないくらい、フェロモン放ちまくってる人だったしなぁ。次はいつ会えるのか、執拗に訊いてくる。そして送ってくるメッセージの内容がいちいち露骨にエロくて濃い。俺に種付けされたくてたまらないらしい。
「やだぁ、りょうチンモテモテじゃない？」
　ニヤニヤしながら異世界屈指の読解難易度を誇るであろう日本語のメッセージを普通に読むサキュバス。学習能力が高すぎる。実はかなり頭がいいんじゃないか、この人。
「うん、こんなにセックス三昧の生活は信じられないよ。サキュバスって本当に凄いよな」
「凄いでしょー？ まぁ凄いと言ったらりょうチンのおチンチンもズバ抜けて凄いけど。その絶倫さがあればこそ私の能力を使いこなせているわけだしね。こういう関係を、Win-Winって言うんだっけ？」
「いい言葉知ってるじゃん。どこで覚えたんだよ？」
「マンガで読んだよん♪ こんなに手軽に紙の本が手に入るだなんてこっちの世界は最高ね」
　ニーアが元いた世界がどんな場所なのかは不明だが、活版印刷技術は発達していないのかな。だとしたら一般人が気軽に本棚をいっぱいに出来るような環境は羨ましいのかもな。本好きなのか、ニーア。やはり地頭は良さそう。
「りょうチンのエロエロセックス三昧ライフも順調みたいで何よりね。次はどんな子を抱くつもり？」
　俺のSNSでのやり取りをガッツリ見ながらニーアが訊いてくる。“どの子を”ではなく“どんな子を”と訊いてきたということは、今度はどんなタイプの女の子を新たに獲得するつもりかと問われているわけだ。
「そんなに手広くやれるほど俺は器用じゃ無いんだけどね……」
「あらぁ、そうなのぉ？ 射精無制限に加えて超絶回復力、更にサキュバスパワーも兼ね備えているセックス・デーモンなのに、たった3人で満足できるわけないじゃない？ どうせふらふら町を歩いていると勝手に目が次のターゲットを追ってるんでしょ」
　図星過ぎる。幸いにして俺の行動範囲は基本的に学校から家までの狭い区間のみ。それでも早朝のバス停で見かける清楚そうなOLをついついエロい目で見てしまったり、幼稚園児の手を繋いで歩く活発そうな巨乳の母親をついついエロい目で見てしまったり、最近学校にやってきたスラッとしたスタイルの教育実習生をついついエロい目で見てしまったり……俺、エロい目しかしてねぇ！
　いや、サキュバスの力について感覚的な理解が進めば進むほど、目で追わなくても魅力的な女性の居場所が肌感覚で理解できるようになってきたのだ。角を折れる前に、その先にどんな女性が歩いているのか、その女性が自分にとってどれほど魅力的なのか、漠然と“気配”で察知できる。
　ニーアは初対面の時に俺の精子のにおいをサーチしてきたと言っていたが、その意味が充分理解できる。俺ももっとこの力に馴染めば、恐らく自宅にいながらにして町のどこにセックスに飢えた女性がいるのか、分かるようになるのだろう。
「なーに、無言になってるのよ、デーモン♪ スマホがめっちゃ鳴ってるよ」
「うわっ、マジだ！」
　通知音に重なるように通知音が鳴って、俺は慌てて画面をタップし始める。楽しくて、ドキドキするんだけど結構大変だこりゃ。