46.サキュバスはスマホに興味津々

「今週末は確か……奴隷ちゃんとエロエロデートだったよね？」
　ぽよん♡ と揺れるニーアの豊満な胸。俺に寄りかかるようにベッドに腰掛けているから腕でその柔らかい感触を存分に味わえる。
「その言い方はやめろよ……。綾乃さんね」
　奴隷ちゃんって。うーん、本人はそういう扱われ方をされたがっているから、強ち間違いではないのかな。
　そう、日曜日は朝から綾乃さんとデートの予定だ。二週間ぶりに会える。本当に楽しみだ。そもそもデートって何したらいいのかわからない俺なので、綾乃さんにリードしてもらうより他ない。男として実に情けないなぁ。
「ニヤニヤしちゃって、この変態ぃ～」
　ニーアにほっぺたをぐにぐにと揉まれ、俺の顔が歪む。
　悪戯好きの猫みたいな顔をしたサキュバスは、
「まさか普通のデートをしようだなんて考えてないよね？」
　意味深な笑顔をしつつ、そう言った。
「どういうことだよ？」
「多分、奴隷ちゃんはヤバいくらい欲求不満なままやってくると思うから、しっかり満足するまでセックスでイカせてあげなきゃダメよと言っています♪」
「あのねぇ……」
　身も蓋もない言い方だなぁ。けどまぁ、セックスは絶対するけどな！
「そこで一つ、提案があります」
　ニーアはいつの間にやら俺の部屋に置かれていたブランド物のバッグ(って、ホントにいつの間にそんなものを！？)のファスナーを開けて、中からスマホを取り出した。 ……えっ？
「このオモチャの使い方を、教えてね♡」
「いやいや待てよ、ニーア。そのスマホどうしたんだよ！？」
「もらったんだけど？」
「誰に？」
「道を歩いている時に声をかけてきたナイスミドルに」
「はぁ？ ナンパじゃん」
「でもセックスしてないよ？ 食事に付き合ってあげただけ」
「それでまさか、代わりにスマホの契約までさせたわけ？」
「うーん、そういうことになるのかな。え、スマホの契約ってそんなにたいへんな事なの？ もしかしてアレかな？ 寿命の一部を捧げるヤバめな魔術的やつ？ それとも契約時に体の一部を持っていかれたり、何らかの呪霊に憑依される系？」
　ニーアはだいぶ勘違いしているようだが俺が言いたいのはそっちのヤバさではない。
「食事しただけでスマホの契約までしてくれて料金も肩代わりしてくれる聖人君子がこの世界にいるわけないだろ？ きっと体の関係を求められるよ？ それか、詐欺グループの受け子でもやらされるんじゃない？」
「えーっ、そんな悪い人に見えなかったんだけどなぁ～！ そのナイスミドル、おチンチンはもう勃たないって言ってたけど？」
「えっ、いや、ひょっとして……ねぇニーア、その人って何歳なの？」
「70歳って言ってたよん♪」
　ナイスミドルじゃねぇ！ 中年というより老年。高校生の俺からしたらもうとっくに枯れ果てたシニア世代だ。
「サキュバスって、寿命はどのくらいあるの？」
「うーんとね、平均すると200年くらいかな？」
　あぁ、なるほど……。そりゃニーアの感覚的にはナイスミドルだわ。働き盛りもいいところだ。
「奥さんに先立たれて一人じゃ寂しいから、時々会って話し相手になって欲しいんだって！ なので定期的にお小遣いももらえます。りょうチン、この紙切れはだいたいどれくらいの価値があるのか教えて。契約金とかいってもらったんだけど」
　嫌な予感がする……。あのバッグ、妙にパツパツに膨らんでないか？
　するりとベッドを下りて、俺に向かってエロい尻を振りたくりながらカバンへ近づいてゆくニーア。やがてカバンのファスナーが全開にされ、中から札束がゴロゴロ転がり出してきた。おい、おいおいおい……いや、いくらなんでも。
「これは……」
　数えたくもない。一束100万だろ、あれ、たぶん……。20束くらい見えますけど……？
　偽札か？ だがわざわざ本物か偽物かを自分の目で確認したくない。怖い。現実離れした光景過ぎて……。
「お、意外とお金持ちになれそうな額？」
　日本円の価値について無知なニーアはワクワクした顔で訊いてくる。その紙切れは単なる紙切れではなくて、場合によってはそれを巡って殺し合いが起こる事さえある危険な代物なんだよ、ニーア。
　ってかこいつ、もしかしてそのご老人に妙な術でも掛けたんじゃないだろうな？ 催眠とか洗脳とか、あるいは幻惑？ 気軽にパッと払える金額じゃないだろ、これ、どう考えても。
「ねぇねぇ」
　無邪気な顔して俺に擦り寄ってくるニーア。恐ろしい……なんて恐ろしい子！
「返してきた方が、絶対いいと俺は思うぞ？」
「え、なんで？」
「とんでもない額のお金だから」
「くれるって言ってたよ？ ナイスミドル」
「ううむ……」
　俺は頭を抱えた。
　これほどの大金を受け取って、じゃあ逆にニーアは何をやらされるというのか。単なる老人介護だけじゃない気がするが……。
「ほぉら、さっさとこのオモチャの使い方を教えなさい！」
　対面座位の形で俺の上に乗っかり、サキュバスは腰をグラインドさせる。
　俺は突然の事態に呆気に取られつつも、もう色々と諦めてニーアにスマホの使い方を教えることにしたのだった。