47.サキュバスと一緒に最高のデートプランを考えよう

　俺がスマホの操作方法を簡単に説明すると、ニーアはすぐに理解してしまった。もちろん入力は時間がかかるけど、早速このスマホを与えてくれたナイスミドルにメッセージを送っているようだ。世の中には奇特な人もいるものだ。いや、単なる物好きか酔狂か。いくらニーアの見た目が抜群にいいからといって、いきなり食事だけで2000万もの金を渡せるほどの財力……信じられない。なんだかよろしくない展開になりそうな気しかしない。
「で、何をしようとしているの？ ニーア」
　スマホなんか手に入れて、この淫魔が何を企んでいるのか。隠してないでさっさと教えてほしいところだ。
「何って、性欲もて余したデーモンに最高のデートプランを指示してあげようかなと思って」
「は？ デートプランなら綾乃さんがもう決めてくれて」
「だから～、そういうのじゃないよん♪ 奴隷ちゃんが気持ちよく快楽を貪れるように、そしてご主人様のことをもっともっと好きになれるようにこの天才淫魔たるニーア様が一肌脱いであげましょうということね！」
　わけが分からない。が、きっとロクでもないプランなんだろうな……。
「では絶倫ご主人様、この私めに教えてください」
「うん、何を？」
「女を性的に責める魔道具はどこに売っていますか？ それか女を快楽漬けにする専用の小型の魔物なんかでもいいけど。ピンクスライムってこっちの世界に棲息してる？」
「ピンクスライムがどういう生物かはわからないけど、たぶん魔物はいませんね……」
　やはり、とんでもないことを言い出した。にしても“女を責める魔道具”と来たか。物騒なもんがあるんだな、ニーアのいた世界って。
　要するに大人のオモチャのことを言っているんだな。それなら通販でいくらでも買えるし、都会へ足を運べばアダルトショップでも売っている。
　しかし問題があるとするなら俺がまだ、それを買える年齢には達していないということだ。
「大人のオモチャか。たくさんあるしスマホを使って買うことも出来るけど俺の年齢で買うと法律違反だなぁ」
　ポチポチ……
　ニーアはスマホをいじっている。
「まさか」
　すかさず、画面を覗き込む俺。ニーアは全く嫌がらず俺にナイスミドルとのやり取りを見せてくれた。
“私、大人のオモチャが欲しいの♡ おじさま、明日一緒に買いに行きましょう？”
　いきなりむちゃくちゃなメッセージ送ってるし！
“うん、いいよ。オッケー！”
　相手の返事、軽っ！ 目的とか問い質さないんだ。金持ちってスゲー。
「よし、じゃあ大人の魔道具は明日手に入るとして、りょうチンは奴隷ちゃんに当日ノーパンで来るように命令しなさい！」
「おい！ 言えるわけないだろ……」
「いくじなし！ 相手のことを気遣うなら、ノーパンで来させなさい！」
　……全然気遣ってない気がするが。
　だが綾乃さんは恐らく極度のドM。むしろそういう卑猥な命令をされた方が悦んでくれるのだろうか。
「最初のデートなのに、いきなりそういう感じで大丈夫なのかなぁ？」
　女の子って、最初のデートくらい普通に過ごしたいものではないのか。俺は詳しくないけど……。
「へーきへーき！ さぁ、おマンコ濡らして返事を待ってる奴隷ちゃんに命令してね」
「なんか、俺は自分がとんでもないクソ野郎になってしまった気がするよ」
　とはいえ、興味はある。綾乃さんは羞恥心を感じると人一倍濡れてしまうタイプだ。その状態でデートしながら言葉攻めとかしたらどれだけ乱れてしまうんだろう。
“当日はノーパン、ノーブラで来るように”
　あぁ、こんな変態な内容でメッセージを送ってしまった。しかも“ノーブラ”って追加してるし。
　隣を見るとニーアが真面目な顔してガッツポーズを決めている。なんでだよ！？
「うふふ、りょうチン！ 私と一緒に頑張ろうね！」
「意味わからん！」
「えっ？ 一応、私ってりょうチンのエロ方面の保護者みたいなもんだし」
「嘘だろ……ついてくる気？」
「まさか、ははっ！ この“スマホ”を使って逐一状況を確認しながら的確な指示を出してあげようと思っているだけだよ」
　……とか言ってついてくる気だ。間違いない。顔に書いてある。サキュバスの言う“的確な指示”ってもう容易に想像出来過ぎて恐ろしい。
「私に任せて！ 泥船に乗ったつもりでいなさい！」
　それを言うなら大船だろうよ……。てか本当に泥船みたいにズブズブに沈みそうで怖い。
「あ、返事来たわよっ！？ ほらほらぁ！」
　ぐいぐい来るな、今日のニーア。俺の手にしたスマホを猛烈に至近距離で眺めている。
“わかりました、ご主人様♡ でも……すごく恥ずかしいです♡ 下着を身に着けないで、はしたない恰好で会おうとする変態メス奴隷をたくさん叱ってくださいね♡”
「わ、わぁ……」
　いい意味で、絶句した。
　やはり綾乃さんも相当も変態なのだ。
「あらぁ～？ これは相当悦んでるわねぇ……ふふっ、私のアドバイスが正解だったでしょう？」
　俺とニーアは綾乃さんの返信内容を一緒に確認して、それから顔を突き合わせて2人でガッツポーズ。