48.褐色ギャルを学校のトイレに連れ込む

　金曜日。綾乃さんとのデートまであと2日。
　並の男であればここから精力を温存しつつ最高のコンディションで本番を迎えたいところだろう。だが俺は違った。サキュバスの力がどんどん増してゆくにつれ、俺の精力もまた増大し……まぁ、かいつまんで言えばムラムラし過ぎて困っていたというわけだ。
「んもぅ、またトイレかよ」
　不満そうな顔をしたスタイル抜群の褐色ギャル、立花梨里亜さんが言った。
「ごめん。今日なんかムラムラし過ぎてて……。迷惑だったかな？」
　放課後、窓から西日の差し込む女子トイレの一番奥の個室。
　校舎の最上階であるこの階には音楽室や工作室、現在は使われていない教室などがあって、この時間ともなれば生徒はほとんどやって来ない。
　学校で授業の合間に、立花さんにメッセージを送ってみた。
　“今日、一緒にセックスしませんか”
　我ながら大胆なお誘いだ。だがそれまでのやり取りで、立花さんが俺とまたヤリたがっている気配は感じていた。こういう誘いは日取りを決めるよりいきなり仕掛けた方がいいんじゃないかと思い、いきなりアポを取りに行ったのだ。
　“バカ。もっとロマンチックに誘えよな。別に、エッチするのはいいけど”
　ややツンデレな返事が返ってきた。そして俺たちはこっそりと別行動でこのトイレまで上がってきて、一緒に個室に入ったのだった。
「別に。でもアタシ、声が大きいから……」
　狭い個室内にギャルの甘ったるい香水のにおいが充満する。俺は立花さんに顔を近付け、その両頬を手で挟んでキスをした。
「んむっ♡ んっ♡」
　すぐにギャルの舌が迎え入れてくれた。立花さんのキスは誰よりもアグレッシブだ。よく動く舌。つやつやの唇もいい。唾液の量も多い。そして何より吸引力が強い。俺の唇と俺が飲ませようとする唾液を全て欲して、口内も喉も、食道から胃まで俺の分泌した液体で犯されることを望んでいるかのような、サキュバスもビックリの貪欲さがある。
「はむっ……あぁ、立花さんのキス、めちゃくちゃ気持ちいいよ」
「チッ、どうせアタシのこと、セフレとしか思ってねぇくせに……」
「そんなこと、ないって」
「じゃあさ、ちゃんとカレシになってくれるのかよ？」
　強気で勝気なギャルは切なそうな顔をして、俺を睨む。ちょっと罪悪感あるなぁ。だがここで中途半端な態度を取ることで相手を余計に傷つけてしまうのは避けなくてはならない。
「それは……ごめん。考えさせて欲しい」
「ほら、これだよ。ったく、アンタのこと勘違いしてたよ。単なる童貞陰キャだと思ってたのに。とんだ遊び人じゃねぇか」
「嫌いになった？」
「……バカ。アタシもベッタリ重たい恋愛なんかイヤなんだよ。セフレで上等だよ。その代わり……」
「ん？」
　立花さんの指先は俺の下半身に触れ、そこを擦り始めた。
「アタシのテクで本気にさせてやるよ。他の女のことなんか忘れるくらいにね」
「俺に他の女がいると思う？」
「いるよ。雰囲気でわかるし。何人だよ？」
「それは……秘密ということで」
「へぇ、一体何人の女をコレで泣かせてきたんだか」
　ファスナーを下ろされる。蛇のような指先がトランクスから俺の生棒を引っ張り出し、外気へと晒す。
「アタシも自慢じゃないけど、まぁそれなりの経験はあるよ。男をイカせることに関しちゃ自信あったんだよ。アンタにヤラれるまではね」
「俺とセックスして自信が無くなった？」
　立花さんは急に押し黙って、目を細めて俺を見詰めてきた。その目に灯った炎が雄弁に語っていた。
　俺の肉棒に、つるりとしたギャルの指先が絡まってきた。
「うっ……気持ちいいよ、それ」
「ねぇ、フェラしていい？」
「お風呂に入ってない汗臭いおチンチンを、咥えてくれるの？」
「そんな言い方、すんなよ……」
「梨里亜の舌と唇で、キレイにしてくれる？」
「……うん」
　俺が名前を呼び捨てにすると、途端に犬のように従順になって立花さんは頷いた。本質的に彼女もまたマゾなんだろう。
　さすがにトイレの床に膝を突くのは避けたかったのか、大股開きでその場にしゃがみ、右手に俺のモノを持って舌先を伸ばしてきた。
　ぺろっ♡
　まずは軽く挨拶。尿道口に溜まってきた先走り汁をギャルの赤い舌が舐め取る。
「はぁ♡ くっさ♡ 口の中……いきなり東雲の味でいっぱいになってるし♡」
上目遣いに俺へ視線を跳ばし、言葉と裏腹に満足そうな表情を浮かべる立花さん。
「俺のペニスは臭い？ でも立花さんって、臭いのが好きなんじゃない？」
「べ、別に臭いのが好きなわけじゃないけど。でもお前のにおいを嗅いでると、妙に興奮してくるんだよな。ホント、変な奴だよ」
　ケラケラと笑うとチャーミングな八重歯が覗く。立花さんは竿をしっかりと握って、舌で尿道口をちろちろと丁寧にマッサージしてから、亀頭全体へと移る。赤黒く膨張した俺の巨根。その最も太く、最も凶暴な頭部にミルクを舐める猫みたいにぺろっぺろっと立花さんの舌が這わされる。
　ギャルは性感を心得ている。必死に頑張って咥えてくれた綾乃さんや、あくまで自分自身の快楽に溺れてしまう詩織さんとは別種の、俺が気持ちよくなるポイントをちゃんと突いてくれる舐め方をする。
　亀頭全体へまんべんなく唾液を塗り付けてヌルヌルにさせ、裏筋に溜まった垢まですぼめた舌先でキレイに掬い上げ、それをゴクリと飲んでくれる。決して清潔ではない、包皮に覆われ蒸れていた俺の肉棒に対して愛おしそうな顔で丁寧に、いやらしく奉仕してくれる。
　この舐め方の妙味はやはり立花さんが一番だ。ペニスに流れ込む血流がどんどん増大してくるのがわかる。ギャルの口唇奉仕と舌技に俺の下半身が狂喜している。
　最高だ。その感想しかない。