49.ギャルのイラマチオと挿入おねだり

　女子トイレの個室にむわぁ♡ と立ち込める淫臭。
　ウブな女の子ならこの個室に入っただけで気をやってしまうのではないかと思うほど強烈に鼻腔を貫く、セックスそのもののにおい。
　壁に背を預けた俺の前に大股開きでしゃがみ込み、褐色ギャルがペニスをおいしそうに舐め回している。
「んむっ……っ♡」
　ぱっくり開いた唇が俺の先端を包み込み、ラーメンを啜るようにズズズ……という淫靡な音を立てながら少しずつ奥まで咥えてくれる。入念に塗布された唾液でドロドロに汚れている俺のペニスに吸い付き、表情を蕩かせる立花梨里亜。なんて美味しそうな顔をするんだろう。こんな顔、見てるだけで射精欲が高まり過ぎてヤバい！
「あはぁ……♡ やっぱ太いよ……こんなので突かれたら……じゅぷっ♡」
　吐息がすっかり発情丸出しだ。立花さんは深いストロークのフェラチオを繰り返しながら感想を口にする。ふと見下ろせば、その左手は自分自身の股間へと潜り込んでいて、ゆっくりと動かしている様子だった。俺のを咥えたことで興奮し過ぎてオナニーし始めたのか。やっぱり、欲求不満だったんだ立花さんも。
「おいひぃ♡ ……ねぇ……我慢、するなよな♡♡」
　まるで俺に口内射精を促すようなことを言いながらギャルは夢中で吸い付き、喉奥まで達しそうなほど咥え込み、鼻息を荒くしてオナニーをしている。
　その光景がエッチ過ぎて、速攻でイッちゃいそうだ。
「梨里亜……ごめん、もうヤバい」
　俺が告げた瞬間、ギャルは今まで以上にハイスピードでフェラチオし始めた。オナニーを中断させ、両手を俺のお尻の方に回して、手を使わずに深く深く咥えて刺激してくる。
　セルフ・イラマチオだ。自分で自分の喉を、俺の太い棒を使って犯している。
　じゅぼっ♡ ぐっぽっ♡ ぐっぽっ♡
「おごおっ♡♡……むぐっ♡♡……ごぼおっ♡♡」
　えづくように喉を鳴らしながらイラマチオするギャルの唇からドバドバと糸引く唾液が零れ落ちて、制服を汚し始めた。そんなことは全くお構いなしに俺を激しく責めてくる至高のオーラルセックス。我慢できそうにないし、ここで我慢などするつもりもない。
　出して欲しいんだな。飲まされたいんだな。とことん、淫乱なギャルだな立花さん。
「梨里亜っ！」
　昇り詰めるのは一瞬だった。濁流が堤防を砕いて押し寄せる刹那、俺は愛おしいギャルの髪の毛を乱暴に掴んで思い切り引き寄せる。一番深いところ、立花さんの喉奥に剛直を無理やり押し込み、欲望の塊である白濁液を大量発射した。
　どくどくっ♡
　血管がはち切れそうな壮絶な快感。陰茎の中心を突き抜ける孕ませ汁の洪水がギャルの喉を犯し、白目を剥いて泡を吹かせる。
　逃げようとする顔を押さえつけ、最後の一滴まで食道へ叩き込んでからようやく、俺は立花さんを解放した。
「おげえっ！ ごほっ！ がっ！」
　涙を流して、精液を口から垂らしたまま噎せ返るギャル。徹底的に凌辱されて赤く腫れた目は非難するどころか、もっとしてくれと性欲塗れで俺を見上げてくる始末。
「あぁっ♡ これ、ヤベェよ♡ お前の精子……喉に張り付いてっ♡」
　顎に引っ付いている白濁液を指で掬って、舌先で絡め取る立花さん。もはや制服のシャツはシミだらけになっていて、酷いオスの臭いを発している。どんな液体が付着したのか、この臭いで誰にでもわかるだろう。
「あぁ、もうっ♡ ダメ、こんなにされたら♡ な、なぁ……もう我慢できないんだけどっ♡♡」
「ん？ 何の話？」
「わかってんだろ！ ねぇ、お願い♡ セックスしよ？」
俺のペニスに両手を添えながら、じっと見詰めてくる立花さん。普段は強気で威勢のいいキャラだけに、こうして一途な顔をされるとグッとくるものがある。
もちろん俺だって、このエロギャルに今すぐぶち込みたい。
「入れて♡♡ お願いっ♡♡」
　俺は一発出したら調子が良くなってもっと出したくなるタイプだ。ニーアと出会い、サキュバスの力を授かって以降はその性豪っぷりに拍車がかかっている。
　今日も当然、発情しまくったこの雌ギャルの子宮内にたっぷりと子種を注ぎ込んでやらないと満足できない。
「ここに座れ、梨里亜」
　俺は命令し、ギャルを便座の上に座らせる。足を大きく開かせ、黒い下着を丸出しにする。女子高生らしくない、娼婦もかくやと思わせるほど布面積の少ないレース地のエロ下着だ。余計に俺の股間をイライラさせてくる。
「あっ♡ ちょっと恥ずかしい♡ ごめんなさい♡ もう、ぐしょぐしょに濡れてて……っ♡♡」
「こんな状態じゃ、前戯なんかいらなそうだね。一応言っとくけど、声を出すなよ梨里亜。誰かに聞かれたら面倒だよ」
「うん。できるだけ、我慢するっ♡」
　自然に、俺の唇の端が吊り上がる。さぞやサディスティックな笑みになっていることだろう。
　小麦色に焼けた長い脚を開いて、オスに犯されるのを待ち侘びている極上ギャル。最高の獲物だ。
　我慢か。
　まぁ始めからそんなもの、させるつもりないけどな。俺のモノで突きまくって、必ず大きな声を上げさせてやる。