50.褐色ギャルは肉便器扱いを望む

　女子トイレの便座に座り、両脚を開いて俺を挑発する褐色ギャル。
　布面積が少ない黒のレース地の下着は立花さんの縦割れを覆い隠してはいるが、漂ってくる淫臭のせいで中がどうなっているのか俺にはバレバレだった。
　そこはきっと酷く濡れ、蒸れ蒸れになっているに違いない。
　俺はズボンとトランクスを一緒に下ろし、既に臨戦態勢を整えているムスコをギャル女子高生の眼前に晒した。
「あっ♡」
　途端に立花さんの目にハートマークが浮かぶ。待望の“ご褒美”の登場にゴクリと生唾を飲み込んでいる。
「俺のがそんなに欲しかったの？」
「だ、だってぇ……♡」
「だって？」
「ずっと我慢、してたし……っ♡ お、お前がその……セックスの相手、してくれないからっ♡」
　ギャルの熱視線が、ペニスと俺の顔を交互に見据える。
　そんなに期待されてたというなら、俺も本望だ。
「梨里亜は本当に、おチンポ狂いの変態なんだね」
「そんなっ、違うしっ！ お前ん時、だけだからっ♡」
「俺だけで独占するのは勿体ないよね。せっかくだから梨里亜のド変態な本性をみんなに知ってもらって、クラスの共用肉便器になって休み時間の度に代わる代わる中出しされたりするのはどう？」
「そ、そんなの……嫌ぁ……」
「梨里亜は声が大きいから、学校でヤリまくってたらそのうちみんなにバレちゃうかもね。もっと廊下とか教室とか、バレやすい場所でセックスしよっか？」
「ヤダ……そんな……みんなにバレたらアタシ……」
　ギャルは便座の上で下半身をもじもじと動かし、痛痒感に耐えているようだった。でも実際は痒いわけじゃない。期待感で自然と体が震えてしまっているんだ。
　目の前に突き付けられている俺の巨大なモノが齎す快感。ギャルはそれが欲しくて欲しくてどうしようもなくなっている。だからどれだけ酷い言葉を投げ掛けられようと、逆にそれが興奮を余計に助長してしまう。
「ううっ……許してっ……許してください……涼太……」
「梨里亜はもう俺の性奴隷なんだから、学内の共用ボテ腹種付け便器にされたくなかったら、もっと奴隷らしくした方がいいよ」
　自分でも最低なことを言っている。自覚しながらも言葉責めが止まらない。俺に暴言を吐かれて泣きそうな顔になっている立花さんの様がたまらなく、いい。
「ひぐっ……申し訳ありません……ご主人様……」
「謝るだけで許されるわけないよね？ 俺が納得する方法を考えて」
「わかりました……。梨里亜の、おマンコを自由に使ってください……ここ、ここに……」
　ギャルは自ら下着をずらし、黒々とした茂みに覆われた秘密の園を開陳した。
「ご主人様の太くて硬いおチンポを好きなだけ突っ込んで……しゃ、射精して……ください♡」
　恥辱に塗れた仕打ちをされながら、ギャルはどんどん従順になっていった。既に一度は肉体関係を結んだ間柄とはいえ、彼女からしたらここまで酷い扱いをされる謂れは無いだろう。それでも怒りもしなければ抵抗もしないのは期待しているからだ。
「射精？ どこに？」
「中……梨里亜のおマンコの中です……っ♡」
「中出しされたいの？」
「……はいっ♡」
「変態」
「ごめんなさい♡ 変態の梨里亜にどうかお仕置きしてください♡ ご主人様の逞しいおチンポで、梨里亜をたくさん躾けてくださいっ♡」
　もはや発情した犬のように「はぁ♡ はぁ♡」と荒く息を吐きながら、立花さんはとんでもないことを懇願する。
　隷従を誓い、中出しを所望し、躾を乞う。その姿はまさに性奴隷、肉便器と呼ぶにふさわしい。
　綾乃さんと同じく、このギャルもまた心の奥にマゾの本性を隠し持っていたわけだ。
「セックスの邪魔になるから、次に会う時までに下の毛は全部剃ってくるように」
「あぁ、申し訳ありませんっ♡ わかりました……剃りますっ♡」
「じゃあそろそろ、このギャル便器を使ってあげようかな」
　立花さんと会話を続けていると先走り汁が止まらない。さっき一発目の精液をゴックンさせたことでむしろ調子づいてきた俺の相棒が「さっさと挿れろ」と言わんばかりに鎌首をもたげている。
「使ってっ♡ 梨里亜を使ってくださいっ♡」
「下着を脱げ」
「はいっ♡」
　褐色ギャルが両端の結び目をほどくと、下着はあっけなくただの布と化してトイレの床に落下した。ったく、紐パンなんか学校に着けてきやがって。
「……脱ぎましたぁ♡」
　ギャルの両手が自身の濡れ濡れの性器を開いて、ひくっ♡ と蠢く入り口を見せつけてくる。
「よし、充分に仕上がってるみたいだね」
　便座に座る立花さんに覆い被さりガチガチの肉棒を膣口へ当て、角度を調整。
「ふうぅ……♡ あたってる♡ ほしいほしいほしいっ♡♡」
「何が欲しいの？」
「おチンポっ♡ ご主人様のおチンポを……梨里亜のなかにっ♡♡」
　学校の制服を着たままの褐色ギャルのトロトロ淫乱な膣内に一気に亀頭を潜り込ませ、いきなり襞を擦り上げながら最奥まで貫く。
「んぐうううううぅ♡♡ あっ♡♡ らめええぇぇっっ♡♡」
　案の定、ギャルは張り裂けんばかりの嬌声を発し、俺にしがみついてきた。