51.危険日膣内射精で孕みながら涼太専用肉便器奴隷宣言をしてしまう褐色ギャル

「いやあっ♡♡ 声、出ちゃうっ♡♡ ごめんなさいっ♡♡」
　挿入してから軽く数度のピストンをしただけで、立花梨里亜は泣きそうな顔になって俺に謝罪してきた。
　漏れ出る声を完全に抑えることは無理だと思っていたが、こんな悲鳴みたいな喘ぎ声を出されるとさすがにマズい気がする。
　歯を食いしばったギャルは膣内をギリギリと締め上げながら俺に抱き付いてくる。
「声、出すなって言ったよね？」
「あぁ♡♡ 出ちゃうのぉ♡♡ ごめんなさいっ♡♡ ゆるしてっ♡♡」
　ぐっちゃ♡ ぐっちゃ♡ ぬちゃあっ♡
　こうなると俺も嗜虐心が疼き出して、わざと強い注挿をしたくなる。
「とんでもない淫乱ギャルだね、梨里亜は」
「はんっ♡ ごめんなさい♡♡ 下品な肉奴隷をおゆるしくださ、ひゃっ♡……ああっっ♡♡」
　昂った体は待望の極太ぺニスを受け入れた悦びに打ち震えている。立花さん悲鳴は止まない。
「エッロ……めっちゃエロいよ、梨里亜」
　パンパンパンッ♡
　ぷりっと肉付きのいいお尻と、すらりと長い脚。それに顔もいい。今すぐに雑誌のモデルでも出来そうなほどだ。こんなエロいんだからAV女優にもなれるだろう。
「あはあぁっ♡♡ おチンポ気持ちいっ♡♡ ヤバッ♡♡ ごめんなさいっ♡♡ も、もうイクッッ♡♡」
　両脚を俺の腰に回してガッチリとホールドを極め、褐色ギャルはそのまま盛大に全身を痙攣させた。膣がきゅんきゅんに締まってオーガズムを迎えたことを知らせてくる。
「んんっっ♡♡」
　額から滴り落ちる汗。ぎゅっと目を瞑って、深い快楽の余韻に耐えている立花さん。
「なんだ、もうイッたの？ だらしないね」
「ひぐっ♡♡ う、うごいちゃ……らめぇ♡♡」
　むしろ、絶頂したばかりで内部が最高に敏感になっている今こそが動くべきタイミングだ。俺は大きなストロークでぐしょ濡れの膣を抉る。
「んはあっ♡♡ ご主人様ぁ♡♡♡ 奥っ、奥に当たってりゅ♡♡ あっ、太いっ♡♡ 広げられちゃう♡♡ 梨里亜のおマンコ、ガバガバにされちゃうううっ♡♡」
「くっ！ めちゃくちゃいいよ、梨里亜っ！！」
　ガバガバになるどころかどんどん窮屈になってゆくギャルの膣内。
「イクッッ♡♡」
　すぐさま二度目のアクメ。
　それでもハードなピストンを継続していると、
「あ゛っっ♡♡ ダメダメダメッ♡♡ 止まらなっ♡♡ またイグッッ♡♡ んおお゛っ♡♡」
　よがりまくって連続イキする有り様。ギャルの淫乱さは底無しだ。
　イク度に俺のペニスを強烈に絞り上げ、中にたっぷりと溜まった栄養分を吐き出すよう強要してくる。
「梨里亜、このままマンコの中に出すけどいいよな？」
　わざわざ言うまでもないことだが、このメス奴隷宣言をしたエロギャルに主従関係をきっちり教え込むためには必要なプロセスだ。
「ひゃああっ♡♡ 今日は、あんっ♡♡ 危険日だからっ♡♡ やっぱり……外にっ！！」
　危険日、という発言を聞いて俺の胸の内にどす黒い欲望が立ち上がる。今さらこんな情報を教えてもらっても、余計に中出ししたくなるだけだ。
　この肉便器奴隷は口ではダメだと言っているが本心では中出しされたがっている。俺の濃密な精子を子宮で全部飲み干したくてたまらない顔をしている。
　妊娠させたい。立花梨里亜を。
「違うよね！？ 奴隷はちゃんと奴隷らしく、本当のことを言わないと」
　冷酷な言葉を立花さんに吐きながら、高まり張りつめる射精欲に身を委ねる。
「ああっ♡♡ 申し訳ありませんご主人様ぁ♡♡ 梨里亜はご主人様の精子で孕みたいですっっ♡♡ どうか、危険日ど真ん中の妊娠したがりおマンコに……ご主人様の子種をありったけ流し込んでくださいっっ♡♡」
　泣きながら、そう叫ぶ。紛れもない本心。このメスは俺の子種で孕みたがっている。ならばその要求に応えるのみ。
「梨里亜は根っからの変態だね。じゃあ、射精すぞ！！」
　ペニスに感じる快楽が頂点に達する。子種を欲しがるギャルの発情マンコに、沸騰するほど熱い精液を大量射精する。
　俺とほぼ同時に達した立花さんの絶品名器がぎゅううっ♡ と強烈に締め付けてくる。子宮口が開いてザーメンが中に流し込まれていくのが感覚でわかる。
「あああああっっっ♡♡ 出てるっ♡♡ あつっ♡♡ いやあぁっ♡♡ ご主人様ぁ♡♡♡」
　俺に抱き付き、秘部の奥の奥で白濁液を受け止め絶叫するギャル。もうそこに、あの高飛車で強気だった立花梨里亜の面影は微塵もない。発情期のメスのイキ狂った顔をしながら、立花さんは俺の舌に吸い付いてきた。
　涎でドロドロの長い口付けを交わした後、立花さんは気持ち良すぎるあまりボロボロと涙を零して歓喜の表情をしながら、
「梨里亜の中にたっぷり射精していただき……ありがとうございました♡ これからも……ご主人様が使いたくなった時はいつでもこの変態おマンコをお使いください♡♡」
　と、自分の立場をしっかりと弁えた発言をした。
　ペニスを引き抜くと、途端に膣口から白濁液が溢れ出して便座を伝い床に流れ落ちていく。
　放心状態で肩を上下させている褐色ギャル。その凄まじいまでのエロさに、俺も圧倒される。
「うん、これからもよろしくね、梨里亜」
「……はいっ♡」