52.淫乱人妻の自宅へ改めてお邪魔する

　激しい攻防だった。
　立花梨里亜とのセックスのことだ。
　さっきはあられもない姿で乱れまくった挙げ句に奴隷宣言からの種付け懇願までしてきたギャルを前にして、俺もすっかり理性の箍が外れてしまった。
　俺はおとなしいタイプの人間だと思っていたけれど、セックスの最中は相手を辱めるための酷薄なセリフがどんどん口を衝いて出てきてしまう。これほどサディスティックな一面があったなんて、自分でも本当に意外だ。
　サキュバスの能力を授かったことによる副作用が性格を歪ませているのか。恐らくそうではない。本来の俺がこういう性格だったってだけの話だろう。
　綾乃さんに対しても、立花さんとのプレイでも、どういう言葉をぶつければ相手に屈辱感と悦びを同時に与えられるのか本能で理解できてしまう。
　まぁ二人とも、俺とのセックスでかなり満足してくれてるみたいだし、悪いことではないんだけど。
　ただ、問題はある。
　その場の熱量に任せて気軽に中出しし過ぎて、本当に相手を妊娠させてしまいそうってところ。
　セックスの際は無敵の気分になっている俺ではあるが所詮、一介の高校生であることに変わりはない。色んな責任を負うには若すぎるし、何より金がない。
　ん、いや……待てよ。
　金、か。
　そういえばニーアはなぜ、あんな大金を？
　たまたまナンパされて、偶然にも太いパトロンをゲットしたというだけ。本当にそうか？ もっと深い理由がある気がしてならない。
　あの金は、そして今後も継続的に入ってくるであろう資金援助はもしかしたら、こういう状況を見越したものではないだろうか？
　ちょっと怖いな。
　ニーアは俺が能力を解放し女性達に次々と種付けしてハーレムを築くのに問題ないくらいの資金を獲得するために動いているのではないか。
　そこまで根回しするほどの価値をニーアが俺に見出しているのだとしたら、やはり俺の絶倫ぷり(？)を買ってくれているのか。
　その先が、読めない。俺を中心としたハーレムを作ったとして、それでどうなる？
　ニーアの目的とは一体……。
　楽しい世界にしたい、とか言ってたっけ。
　ただ享楽的な生き方をしたくて、そのパートナーとして俺を適格だと認めているということなのか。
　わからない。他に何かある気がする。もっと重要なことが。
　だが考えても埒が明かない。わからないものは、まぁ仕方がない。それよりも目下重要なことはひとつ。
　俺はまだヤリ足りないということ。立花さんとのセックスは最高だった。濃厚なザーメンをたくさん出すことが出来たが、このところセックスする際は連射が基本になっているので俺の睾丸にはまだ精子のストックが残ってしまっている。そのせいで幾ばくかの物足りなさを感じたのも事実だった。
　ということで。
「ちょっと待っててね。パパッと作っちゃうから」
　鼻孔をくすぐり食欲をそそるいい匂いが漂ってくる。お鍋の中でコトコトと煮込まれている野菜。美貌の人妻はスリッパをパタパタと鳴らしてシステムキッチン内を歩き回り、夕飯の支度をしていた。俺の為にカレーを作ってくれるようだ。
　リビングのソファに座り、大人の色気をムンムンと発散させる人妻の背中を視姦する。豊満な体つきだが腰はしっかり括れていて、お尻はツンと張り出していて立派だ。理想的な安産体型と言えるだろう。
　藤倉詩織さんは今、全裸にエプロン一枚という扇情的な恰好で調理をしている。世の男子なら誰もが羨むほどの美人妻。そのエロすぎる恰好を目で楽しみながら、カレーが出来上がるのを待つ。
　ちなみに、俺の方も真っ裸だ。
　俺の露骨な視線を感じるのだろう。時折振り返っては少し照れた顔で笑う詩織さんの仕草が愛らしくて、めちゃくちゃいい。
　立花さんとセックスを済ませ別れた後、俺はすぐにこの欲求不満の人妻に連絡を取った。
“これから会いに行ってもいい？”
　返信を待った時間、ほんの数秒。
“はい。大丈夫です。お待ちしています”
　事務的な、冷淡にも思えるメッセージ。しかしその裏に潜む感情を俺は理解していた。詩織さんは恐らく、俺が会いに来ると知ってアソコをびしょびしょに濡らしているだろうと。
　玄関で出迎えてくれた詩織さんは相変わらず抜群に美人で、白いシャツとスキニージーンズというシンプルな出で立ちでありながら醸成された大人の女の色気を眩暈がしそうなほど濃厚に放っていた。
　穏やかな笑顔で俺を家に招き入れてくれた他人妻をその場で押し倒し、混乱して慌てふためく詩織さんのジーンズと下着を剥ぎ取ると、やはりそこにはぐちょぐちょになった淫乱性器があった。辛抱堪らず強引に挿入し、愛液を廊下のフローリングに飛び散らせながら感じまくる人妻の奥に怨念のごとき種付け衝動のままに中出しをした。
　詩織さんは「ご主人様の精子で妊娠したいです♡♡」と狂乱しながら俺の子種を受け入れ、子宮を白濁液で満たされながら何度もイッた。
　それでお互いに一旦気持ちを落ち着けてから、「お腹減ってない？ 何か作りましょうか？」という人妻の言葉に甘えたのだった。
　まるで我が家のように寛ぎつつ、俺は詩織さんがカレーを作り終るのを待つ。
　心地よい事後の疲労感に、瞼がひとりでに閉じようとする。
　いつしか俺の意識は、微睡の中に落ちていった。