53.人妻の自宅に禁断のお泊り

「おーい、起きて」
　何度か体を揺すられ、
「う、うぅん……って、あれ？ ここは？」
　ぱっと目を覚ました俺は自分の家とは全く違う光景に一瞬だけ戸惑ってしまった。
　あ、そりゃそうか。詩織さんのところにお邪魔してたんだった。
「もしかして俺、寝ちゃってました？」
　ソファにぐでっと寝そべる俺に寄り添いながら太ももを擦っている詩織さんが、柔和に微笑んでいる。
　裸エプロンという、健全な男子高校生に対して披露するには非常に不健全な恰好をした美貌の人妻。匂い立つ、濃密なメスのフェロモン。
「ええ。でも疲れているならもっとゆっくりしていってもいいのよ」
「えっ、でも……ということは今日も旦那さんは」
「帰ってこないの。あの人は出張ばかりで、忙しいから」
「そう、ですか……」
　詩織さんの笑顔に翳り。
「だから、もし涼太さんさえ嫌でなければ今日は泊まっていっても、いいから……」
　泊まり、か。
　悪くないな。いや、むしろ望むところだ。
「さすがにそれは親に怒られちゃうので」
　そう、これが問題なのだ。
　普段から俺が友人宅に外泊とかをよくしてるタイプだったらうまく誤魔化せるのだが、生憎と引きこもり体質の陰キャなのでそういう友達が全くいないことは両親にバレている。いきなり友達の家に泊まるとか言ったら絶対に怪しまれる。
　まぁウチの両親、実際には怒ったりはしないと思うけど。俺が高校に進学してからはあけすけに「男子は早めに女の子と交際して、やることやっちゃいなさい！」などと焚き付けてくる人達だし……。
「……だよね」
　そんな悲しい顔をしないでくれ、詩織さん。
　くそっ、妙な罪悪感が芽生えてしまう。
　どうしよう？
　いっそのこと、思い切って泊まっちゃうか？
「ちょっと、待ってくださいね詩織さん」
　意を決して、母さんにメールを送る。
『今日金曜日だし、友達の家に泊まってきていい？』
　すぐに返事が来る。
『あら？ 彼女出来たの？ なら泊まってきなさい！ 楽しんで！』
　……一応、これで問題は解決したってこと、なのかな。
　軽いな、ウチの母親。あっさりとオッケーが出てしまった。
「泊まり、OKになりました」
「うそっ！？ 本当にいいの？」
「はい。なので……ご迷惑でなければこのまま朝まで」
「うん。ありがとう、私……本当に嬉しい」
　俺に体を預け、脚を絡ませてくる詩織さん。この人も俺と同じでたった一度のセックスでは満足できないのだろう。繊細な指先が俺の髪を撫で、発情を隠し切れないメスの顔が至近距離に迫る。　
「ねぇ、私一度これ言ってみたかったんだけど……」
「うん？」
「ご飯にする？ お風呂にする？ それとも……」
　それは定番のセリフ。やや恥ずかしそうに頬を染めた詩織さんは、期待のこもった眼差しで俺を見詰めてくる。
「じゃあ、まず詩織さんを。それからお風呂でもう一発。あとご飯を食べたあとでもヤリましょう」
　俺を返事はこうだ。一発では終わらせない。出せるだけ、サキュバスパワーで強化されたこの体力が尽きるまで。
「ふふっ、そんなにたくさんしてくれるの？」
「もっと出来るかもしれませんよ。詩織さんが気を失わなければ」
「ちょっと、怖いね。涼太さんの……凄く太くて、気持ちいいから。本当に気絶させられそう♡」
「気絶するまで、犯しまくりましょうか？」
「あぁ♡ そんなこと言わないでっ♡ さっきしてもらったばかりなのに、また欲しくなっちゃうから♡」
　そう言いつつ、既に人妻の左手は俺のペニスへと伸びていた。先端を指の腹で摩り、溢れてきた先走り汁が糸を引くのを楽しんでいる。
「せっかくのお泊りなんですから、死ぬほどヤリまくりましょうね。詩織さんのおマンコを、俺のペニス専用の形にしちゃいますよ」
「そんなっ♡」
「嬉しいでしょ？」
「……はい♡ 私の大好きな、涼太さんの形にして欲しいっ♡」
　俺は本当に、自分に都合よく女の子達を利用している。射精したくなったら呼び出して、まるで使い捨てのオナホールのように乱暴に交尾してしまう。
　けど不思議なのは、誰一人としてそうされることを嫌がっていないということだ。そりゃもちろん、最初はみんな拒絶した。だが一度でも俺に体を許してしまうと、逆に俺とのセックス無しではいられないようになってしまうのだった。
　恐るべき淫魔の力。ニーアの言った通りだ。誰も俺に逆らえない。
　この詩織さんも、俺の濃厚精子を何度も子宮に打ち込まれ、もしかしたら既に子供を身籠っているかもしれない。人妻としてあってはならない不貞行為なのに、笑顔で受け入れてくれている。
　愛おしい。俺のモノを優しくその手に包みながら微笑む詩織さんのことを、めちゃくちゃにしてやりたくなるほどに。
「凄く硬くなってきてるね、これ♡」
　人妻の愛情と体温を感じながら、どんどん血流が下半身に集まってくる。
「もう、詩織さんを一刻も早く犯したくてウズウズしてきました」
「……じゃあ、する？」
「寝室に行きましょう。本当の夫婦みたいに、ねちっこいセックスしましょうね」
「はい♡」
　それどころではない。本当の夫婦でもしないようなことをしてやる。
　詩織さんは貞淑な人妻の仮面を被った、被虐体質のドMなのだから。