54.托卵されたがりの淫乱人妻

　裸エプロンという刺激的な恰好をした人妻が、先に立って階段を上る。その先に、夫婦の寝室がある。
　階段を上るたびに巨大な尻肉がぷりぷりと揺れて俺を挑発してくる。今すぐむしゃぶりつきたくなる極上の下半身だ。このボリューム感は綾乃さんにも立花さんにも無いもの。
「もう、すんなりと寝室に俺を招き入れてくれるんですね」
「はい。だって……」
　チラリと俺を振り返り、詩織さんは頬を染める。
「涼太さんのこと、本気で好きになってしまいましたから♡」
「詩織」
　恥じらう人妻のあまりの可愛さに思わず後ろから抱き付いてしまう。
　俺はそのまま詩織さんの体をキツく抱きしめ、耳元で囁いてみる。
「旦那さんへの罪悪感は無いの？」
「少し、あります……」
「少しだけ？」
「もう、わかってるくせに……」
　俺の手に自分の手を重ねてくる詩織さん。指が絡まって、俺達は自然にキスをしていた。
　わかっている。この人はもう俺とのセックスの虜なのだ。旦那さんのことを嫌いになったわけではないのだろうが、俺と一緒にいると本能でセックスを求めてしまう状態になってしまっている。俺と体を重ねている間は、旦那さんのことなど頭から抜け落ちているはずだ。
「好き……愛してる♡ 涼太」
「俺も、詩織さんのことが好きですよ」
　人妻は熱烈に俺の唇に吸い付き、自分から舌を入れてくる。
　二階の廊下に、ぴちゃぴちゃという卑猥な水音が響く。
「はぁ♡ 涼太のキス、気持ちいい……っ♡」
　そろそろ本日二度目のセックスへ向けて本気度が高まってきた人妻の、エプロンの結び目をほどく。そして肩紐を両方ずらせば、その布がはらりと床に落下した。
「はあぁ♡」
　色っぽい声が漏れる。
　人妻は全裸になった。
「こんなにたくさん避妊無しのセックスしまくって、赤ちゃんが本当にデキたらどうします？」
「……産んでもいい？」
「知っての通り、俺はまだ高校生ですから子供を立派に育て上げるお金がありません」
「あなたに迷惑はかけないわ。旦那との子供ってことにするから♡」
　悪戯な人妻の笑み。とても魅力的だ。大きな瞳に吸い込まれそうになる。並の男ならイチコロになる顔だ。まぁ俺もとっくにイチコロなんだけど。
「それなら、産んでください」
「うん、産むね♡」
「旦那さんはいつ帰ってこられるんですか？」
「さぁ、明日か明後日くらいかな？ 詳しい日にちはあんまり教えてくれないの。いつも空港に着いたら連絡を入れてくるわ」
「なるほど。だったら詩織さんと俺がこの次にセックスできる機会は」
「ちょっと先になるかも」
「寂しいです」
「そんなこと言ってくれるの？ 本当に、優しいね」
「俺がですか？ 無理やり詩織さんを犯した男ですよ」
「あっ、そういえばそうだったかな」
　寝室のドアを開け、二人して転がり込む。
　抱き合いながら互いの唇を貪り、ベッドへ一緒にダイブした。
「旦那さんが帰ってきたら、ちゃんと生中出ししてもらってくださいね」
　仰向けになりいつでも俺が挿入できるように脚を開きながら、人妻は頷いた。
「はい♡」
　学生と違って既婚者なら、その辺の言い訳はしやすいかもしれない。
　ただ、世間一般的なモラルの観点から言うと最低ではあるしバレたら俺共々慰謝料案件まっしぐらだ。
　でも、不思議だ。
　どこかで俺は「絶対大丈夫だ」という謎の自信を感じている。むしろ俺の方が旦那さんと比べて種として上であるという優越感さえも。
　サキュバスの力はもしかしたら俺のメンタリティにも強い影響を及ぼしているのかもしれない。
　ニーアがこっそりと繋がったパトロン。それゆえの財力による後ろ盾。
　ほぼ他力本願だが、風向きは常に、俺にとって都合のいい方向にある。
　俺は詩織さんの下半身にそっと指を滑らせる。股の間に刻まれた溝の奥、さっき玄関で大量射精を決めた俺のザーメンと、詩織さんが垂れ流した愛液が混ざりあったものがこびりついているクリトリスを刺激する。
「っん♡ そこダメっ♡ とっても敏感になってるの……」
　悩ましい顔をして腰を引く詩織さん。俺は膣の奥へ左手の指を潜り込ませた。
「んくっ♡ あっ♡ りょう、た……♡♡」
　甘く媚びる声音。激しいセックスの余韻がまだ詩織さんの体には残っている。俺は奥まで指を入れて襞の上側をほじくるようにして指先で精液を掻き出し、膣内から抜いて詩織さんの目の前に晒した。
「見て。俺の精子」
　指にまとわりつく、スライムのような粘性の液体。詩織さんはそれを見ただけで鼻息を荒くし、一層頬を染めた。
「いやぁ……恥ずかしい♡」
「こんなに濃いものが、全部詩織の中に出されたんだね」
「はい♡ 感じます♡ まだ涼太さんの精子がおマンコにたくさん残ってます……」
「味見してみて」
「……えっ？」
　詩織さんの唇を押し開いて、俺は精子が付着した指先を口内へ捻じ込んだ。
「あむっ！？ ふあぁ♡」
　トロンとした目をして詩織さんは俺の指から白濁液を舐め取ってくれる。
「おいしいですか？」
「おいひぃ……です♡」
　目いっぱい伸ばされた舌に絡みつく、ゼリー状の物体。
　詩織さんは喉を鳴らしてそれを嚥下したあと、生臭い息を吐きながら「ごちそうさまでした♡」と言った。