55.欲求不満人妻に妊娠確実な連続膣内射精をお見舞いする

　キングサイズ、って言うんだったっけ。大人が2人寝そべってもまだ余裕があるほどデカいベッドの上、シミひとつない極上の裸身を横たえた人妻。
「涼太さんの精子、凄く……濃いです♡」
　恍惚の表情をしている詩織さんの膣内にもう一度指を挿入する。襞にしつこくへばりつく精液を掻き出し、今度は人妻の唇の周りや頬にも塗りたくって、美顔を汚してゆく。
「ほら、もっと味わって」
「あぁ……私の顔があなたの精子に犯されて……いやぁ♡」
　鼻先までドロドロにされた人妻奴隷はさかんにエロい舌を動かし、精子パックを舐め取りながらさらに表情を蕩けさせていく。
「凄いエロい顔してるね、詩織」
「だって、だってぇ……っ♡」
　チラリと詩織さんの視線が移動する。熱い眼差しは俺のギンギンに硬くなった股間の槍へと注がれていた。
「もう、これが欲しいんですか？」
　人妻の太ももに先走り汁が垂れている先端を擦り付け、マーキングする。
「欲しい♡ それ……欲しいっ♡」
　人妻とは思えないキレイなピンク色の女性器。栗色のアンダーヘアに俺が放った汚らしい液体の一部が絡んで固まっている。その光景もまた、エロい。今更濡らす必要はない。いきなり俺は欲望に反り返るイチモツを人妻のトロトロおマンコへと突き入れた。
　にゅぷっ♡
　柔らかく、それでいて弾力のある内襞が俺を歓迎する。
「おぉ……」
　思わず声が漏れる。詩織さんの中は熱くて、ぐちょ濡れで、控えめに言って最高だ。
「ふあああああっ♡♡ 入ってきたっ♡♡♡」
　詩織さんもまた俺の剛直を感じ、嬌声を発していた。
「犯して♡♡ 欲求不満の詩織のおマンコ、たくさん犯してください♡♡」
　言われるまでもない。まだまだ俺は射精できる。この妊娠したがり人妻のお望み通り、大量のザーメンで溺れさせてやる。
　ぐちゃぐちゃと襞を掻き分け奥を突く。男女の粘液が混合された特別なローションが潤滑油の代わりに作用し、ペニスの動きをとてもスムーズにしてくれる。
「くっ……！ 詩織っ！」
　悠然と腰を振り、その都度収縮する名器にうめき声を上げる。気持ちいい。めちゃくちゃ気持ちいい……。玄関でヤッた時のコリコリとした堅さの残る性器も良かったが、今の最高にヌルヌルになった人妻肉オナホには筆舌に尽くしがたい快感がある。
「ひっ♡……うっ♡♡……くううっ♡♡」
　快感に堪える為に口元を押さえる仕草がかわいい。俺は詩織さんの手を払いのけ、
「気持ちいいときは、もっと下品な声で喘ぐんだよ」
　そう言いながら乱暴に豊かな両の胸を揉む。ビンビンに勃った乳首をつまみ、こねて悲鳴を上げさせ、激しく水音をさせながら正常位で突きまくった。
　パンッ♡ パンッ♡ パンッ♡♡
　次第に音は大きくなり、
「あああっ♡♡ うっ、くうううううっ♡♡ すごぃ♡ なかが♡……しびれちゃうっ♡♡」
　詩織さんは怒涛の快楽に声を荒げ始めた。
「詩織のおマンコ、悦んでるね」
「はいっ♡ 涼太様に犯されてっ♡♡ 詩織は幸せ、ですうっ♡♡」
　こんなに膣を締め付けて、こんなに乱れまくるエロエロな人妻を前にしたら、また俺は下半身が疼いてどうしようもなくなってくる。
　詩織さんには遠慮がいらない。妊娠させてもいいセックスの相手。むしろ彼女の方が俺に種付けされたがっている。やらなければ男としての沽券に関わる。
「俺の精子が欲しいんですよね？」
「はい♡♡ さっきも、射精して頂いたのにっ♡♡ 詩織はまた涼太様の濃い孕ませ汁がっ♡♡ 注いで欲しくなっちゃてますっ♡♡」
　汗に濡れた髪が張り付き、凄絶な色気を発する人妻。俺に胸を押しつぶすような勢いで揉まれながら中出しを懇願してくる。エロい……エロ過ぎる……。
「うぐぅ！ 詩織の中、ヤバいくらい締まりがいいな！ 気持ち良すぎて腰が止まらない！」
「あああんっ♡♡ たくさん使ってくださいっ♡♡ 詩織に、ご主人様の赤ちゃん産ませてください♡♡ イッ、イクッッ♡♡」
　ぎゅううううっ♡
　詩織さんは俺より先に絶頂に達し、より強く内部を絞り上げてきた。たまらない。流石に、これは。
「ヤバいヤバい！ 詩織っ、中出しするよ！？ いいよねっ！？」
「はあああっ♡♡ 欲しいっ、欲しいですっ♡♡ 中出しして、詩織を妊娠させてえぇ！！」
「くううっ！」
　どぴゅっ♡ どくんっ♡ どぷどぷっ♡♡
　うねるように肉棒が動いて、精液が駆け下りる。人妻名器を改めて汚し尽くし、種付けセックスの幸福に全身が歓喜する。俺は詩織さんに抱きつき一番奥で何度も何度も種を放出し、ペニスの収縮が収まるまでピッタリと密着したまま互いの体温を重ね合わせていた。
　やがてどちらともなく舌を絡め、唇が腫れ上がるようなしつこいキスを繰り返し、愛情を確かめ合った。
「詩織に中出ししていただき、本当にありがとうございました。私のご主人様……っ♡」
　快感の涙を流しながら、詩織さんは俺にそう言った。
　愛しい人妻の髪を撫で、俺は微笑む。
「最高だったよ、詩織。でもこれで終わりにはしないからね」
「あぁ♡ まだ、私のことを犯すの？」
「うん。今日で確実に妊娠してもらいたいからね」
「確実に、妊娠だなんて♡」
　また、人妻の媚肉が戦慄く。
　それから俺は三度に渡り詩織さんと交接し、思う様欲望を吐き出し尽くして、彼女に獣の声を上げさせたのだった。