56.デートの待ち合わせに現れたとびきりの美少女

　現在時刻は朝の8時。天気は快晴。
　巨大なターミナル駅の中央出口は日曜のこの時間は人でごった返していて、綾乃さんと合流するのも一苦労だった。
　膨大な人間の織り成す不規則な流れの中では、たとえSNSで綿密に連絡を取り合っていても容易には綾乃さんの姿を発見することは出来なかった。
　それに、俺が綾乃さんを発見し辛かったのはもう別の理由もあった。
「おはよう、涼太くん。もしかして待たせちゃった？」
　そう言いながら俺の前に現れた綾乃さんの姿を見て、心底驚いた。
　リクルートスーツ姿の時も、多少の野暮ったさはあったものの間違いなく“美少女”の範疇に含まれるくらいの可愛さはあった。しかし今、上品なワインレッドカラーのベロア生地のワンピースに身を包み、ヘアアイロンによってくるりと毛先をカーブさせた艶めく黒髪を揺らしながら駆け足で俺のところまでやってきた彼女は“美少女”どころの可愛らしさでは無かった。言葉を尽くしても足りないくらい魅力的で、綾乃さんが歩いてくる度にその可憐な姿に多くの男たちの熱視線が集まるほどだった。
「あっ……いや、ううん、全然」
　本当は楽しみすぎて30分前には到着していた。でも、ここまでのとびきりの美女を連れて歩けるのであれば1時間でも2時間でも待てる。間違いない。30分の待ち時間など今の感動に比べたらカスみたいなもんだ。
「私、この格好、変かな？」
　小首を傾げる仕草がまたいい。眩暈がしてくる。
「いや、あまりにも……可愛いから。ビックリしたよ」
　俺に対する周囲の男性たちの恨みがましい視線を感じる。そりゃそうだろう。俺ははっきり言って冴えない男子だ。地味で存在感がなくて、普通にしてたら空気みたいな奴だ。それが、ここまで上玉の女の子とデートをする。恨まれても仕方ないし、多少の恨みくらいなら喜んで買おう。そんな気分になる。
「……ありがと」
　恥ずかしそうにしながら、俺の小指にそっと触れてくる綾乃さん。いじらしくて、上目遣いに俺を見詰めてくるその表情に心臓を刺し貫かれる。心拍数が急上昇する。まともなデートすら初体験なのに、相手がこの綾乃さんなのだ。うう……苦しい。胸が、ドキドキして……。
「手、繋ご？」
「あぁ、うん」
　陶酔していて動きを止めていた俺に、綾乃さんが声をかけてくれる。俺は右手で、彼女の左手を握った。綾乃さんの掌が少し、しっとりしている気がした。もしかしたら綾乃さんも俺と同じく緊張しているのかもしれない。
「つまんないデートプランかもしれないけど、今日は……よろしくお願いします」
　極上の美少女が俺に軽く頭を下げてくる。恐れ多くて、その場にひれ伏しそうになる。
「いや、とんでもないっ、こちらこそ……すみません綾乃さんに任せっきりで」
　合流場所から遊ぶお店、ランチを食べるお店も全部、綾乃さんが考えてくれた。俺はといえば、自分で検索しようにも何をどう検索したらいいのか無知すぎて早々に諦め、年上の女子大生に一任することにしたのだった。情けねぇ……。
「ううん、いいよ。だって私、凄く楽しみにしてたし……」
「あっ、俺も、俺もです！」
　ついつい食い気味に返事をしてしまう。女の子とのうまい会話の距離感とか知らない陰キャだったから。
　妙な気分だ。今や俺はデートなんかよりもっと深い関係を、複数の女性を済ませている。しかも肉体関係を持つ時、俺はとてもアグレッシブな気持ちになる。強気で、自信が持てて、絶対にこの女性を快楽堕ちさせてやるという意欲と性欲に燃え、ひたすらに責めまくることが出来るのに。
　こうして普通にデートをするとなると、待ち合わせ場所で綾乃さんと顔を突き合わせているだけで恥ずかしくて萎縮してしまう。
「涼太くん、もしかして緊張してるでしょ？」
「えっ、えぇ……まぁ、はい」
「ふふっ、ヘンなの。いっつもあんなにエッチな命令をたくさんしてくるのに」
　腕を絡め、指先を強く結んで俺としっかり体を密着させながら、綾乃さんは言った。その動作に深い愛情を感じる。それと、余計に照れ臭くなる。
　そうなんだ。普段なら、誰かに見られたらドン引きされるくらい酷いことを綾乃さんに言っている。「オナニーしている声を聞かせろ」だとか「窓を開けて全裸で立って」とか……今日だって俺は彼女にノーブラノーパンで来るように言ってしまった。だからきっと、この上品でお嬢様っぽい服の下には……何も身に着けていないのだろう。
「なんだか、下のほうがスースーするよ」
　俺の視線の意味を感じ取ったのか、声のトーンを落として綾乃さんが報告してくれた。
「それに、胸も……服の生地と擦れて、変な気分なの……」
「そ、そうなんですね」
　自分で言いつけといてなんだ、俺のこのへっぴり腰な対応は！？
　周囲の目が妙に気になる。綾乃さんが美人過ぎて、目立ちすぎるからだ。
　よくよく考えたら綾乃さんのワンピースは丈が結構短い。膝上20センチくらいあるんじゃないか？ 太ももが露出していて、エスカレーターとか階段なら下を歩く人に中を覗かれてしまうような気がする。
　もうワンサイズ大きめを買った方が良かったんじゃないかな？ などと余計な心配をしてしまう。
　いやでも、これはきっと俺のためを思ってのことだろう。確かに歩くたびにふわりと風になびくワンピースと、そこから覗く生足はかなりいい。
　早速、俺の脳内では最低な変態行為のプランが次々と組みあがっていく。
　普通のカップルらしいデートをするつもりが、俺の理性は綾乃さんの眩暈がするほどの魅力を前にしてオスの本能に駆逐されかけていた。