57.早朝の公園にて、発情を隠し切れない二人

「ごめんね、朝からこんな……」
　しっかりと絡まり合う二人の指先。綾乃さんの、恥じらいを含んだ声音。
　駅は人でごった返していて酸素すら薄い感じがする。息苦しい。でもこの息苦しさは駅が混雑していることだけが原因じゃない。キラキラとして、周囲を威圧するほどの魅力を放ち俺の傍にいる女性のせいでもある。
「涼太くんの顔を見たら、その……」
　綾乃さんの指が、しきりに俺の指を擦ってくる。やはり、じっとりと汗ばんでいる気がする。
　あぁ、なるほど。そっか。綾乃さんも、そういう気分になっているのか。
「俺も、ずっと会いたかったです」
　ぐいっと手を引いて、俺は綾乃さんと一緒に駅の人込みを抜けて歩き出した。最初は近くの公園でのんびり雑談でもする予定だった。それから商業施設が開店する時間になったら一緒にショッピングなんかしたりして、二人でお揃いのアクセサリーか何かを買って、それからオシャレなパスタランチをするっていう……当たり障りのないデートプラン。
　ちなみに昼からの予定はフリー。それはつまり、俺も綾乃さんもはっきりとは口にしなかったものの……ホテルに行ってセックスしまくるということだ。
　綾乃さんも同じくらいドキドキしてくれている。嬉しい。そして興奮もする。
　駅から離れ、都会のビル群を抜け、公園にやってくる。
　俺は事前に地図で周辺の施設について調べておいた。この公園で雑談をしようと提案してきたのは綾乃さんの方からだった。地図を見て、俺はその理由について合点がいっていた。
　公園の裏手、人通りの少ないその一角にはいくつかの古めかしいラブホテルが点在している。
「凄く、今日の綾乃さんは綺麗です」
「涼太くん……」
　迷いのない足取りで公園を突き抜けずんずんと進む俺に小走りでついてくる綾乃さん。
「……もう、濡れてますか？」
「えっ？ ……はい」
　わずかに戸惑い、そして首肯する美人女子大生。可愛らしいその顔が心なしか赤くなる。
「綾乃さん、ごめん。せっかく考えてくれたデートプラン、一旦白紙にしてもいい？」
　俺の言わんとすることを、もちろん綾乃さんは承知していた。
「もちろん、いいよ。涼太くんがしたいように、して……」
「綾乃さんとセックスがしたいです」
「……うん。わかり、ました……」
　俯き、敬語になって従順な態度を取り始めた綾乃さんに俺は胸が躍った。さっきまでの恋愛のドキドキとは別種の、もっと荒々しくて、野性味のある高揚感だ。
　早朝の公園。散歩ルートを少し外れれば広葉樹がたくさん植わっていて薄暗い場所も多い。俺は綾乃さんの腕を引き、そちらへ導いた。
「……えっ、どこへ行くの？」
「いいから」
　一本の太い幹を持つ木の下で、俺は綾乃さんを正面から強く抱き締める。ここなら散歩ルートを通行する人々からは死角になる。だが逆に、公園裏手のホテルの窓から下を覗けば、俺たちの姿は丸見えになるような位置関係。
「あっ、こんな場所で！？」
「綾乃」
　俺の腕の中に最愛の、最初のメス奴隷の柔らかく愛おしい温もりを感じる。口付けすると、綾乃さんは俺を受け入れ、舌を侵入させてきた。
　強く感じる。発情したメスの気配を。
　キスで綾乃さんのスイッチが入ったようだ。
「んっ♡ ……ちゅっ♡ ……涼太さま♡」
　もう、媚薬のスキルはこの人には必要ない。俺と会うだけで、俺とこうして軽く口付けするだけで綾乃さんはトロトロになってしまう。俺の唾液を吸い上げ、歯を舐め、舌を貪りながら勝手に昂ってしまう。俺の腕の中でびくびくと震える、誰もが振り返る清楚系美人女子大生。だがその実、この人は俺に命令されてブラもパンティも穿いていない恥ずかしい姿でエッチな妄想をしまくりながら電車を乗り継ぎ、恐らくは待望の俺とのセックスへの期待感からアソコをぐしょ濡れにしながらここまでやってくるほどのマゾの変態なのだ。
「綾乃……本当にノーブラノーパンなのか、確認するよ」
「……はい」
「自分でスカートたくし上げて、見せて」
　俺が言うと綾乃さんは一歩後ろへ下がり、顔を真っ赤にしながらワンピースの裾をつまみ、ゆっくりとずり上げていった。
「見て……ください。ご主人様……っ♡」
　内ももの上、無毛地帯と化したツルツルの女性器。そこから垂れている一筋の、透明な汁。更にワンピースをたくし上げると、なめらかな腰の括れに続いて大きくてハリもある二つの乳房が露わになった。もう、乳首は痛いほど勃起していて、あれが服と擦れるたびに強い性的快感を綾乃さんに与えていたであろうことは疑いようがない。
「言いつけをちゃんと守ったみたいだね」
「はい」
「でも、俺は勝手に下の毛を処理していいとは一言も言ってないよね？」
「えっ？」
「ここ」
　人差し指で、粘液が糸を引いているクリトリスをぐにっと押し付ける。
「ああぅっ♡♡ 申し訳ありません、ご主人様……」
　綾乃さんの顔を見ていると意地悪なことをしたくなってたまらない。本当は俺のために毛を剃ってくれたことが嬉しいが、敢えてこうして糾弾していく。
　言葉責めをされると、この女子大生は更に激しく濡れるのだ。