58.公園の木陰でだらしなく愛液を垂れ流しながら剃毛チェックされる女子大生

　早朝とはいえ、とっくに日は昇っていて公園は無人ではない。
　散歩コースをゆっくりと歩きながら談笑している老夫婦、はしゃぎまわる子供たち。
　いつ何時誰かに見咎められるかもしれない状況で、俺は舞島綾乃さんと太めの広葉樹の幹の裏側へ回り込み、そこでとんでもなく卑猥な行為に没頭している。
「どうして、俺に無断で毛を剃ったの？」
　ワンピースを自らたくし上げた綾乃さんの鼠蹊部には、恥毛が一本も生えていなかった。
　俺はクリトリスの周りをねちっこく指でなぞりヌルヌルとした感触を楽しみつつ、そのことを敢えて追求する。
「そっ、それは……あんっ♡ ご主人様が、いっ、入れるときに……絡んで痛くならないようにっ♡ ふうぅ♡♡」
　弱い指の刺激にすら、これだけ過剰に感じてしまう。とても淫乱で敏感で、凄くいい。
　一見上品なお嬢様みたいなルックスの女子大生がこんな白昼堂々と服をたくし上げて欲求不満な体を露出している。誰かに見られるかもしれないそのことを頭の片隅で思い余計に発情しているのだ。やはり綾乃さんは変態だ。
「違うよね？ 綾乃自身が俺のペニスを気持ちよく味わうためだよね？ おチンチンがこのエッチな汁垂れ流しの淫乱おマンコの中にスムーズに入るようにだよね？」
「はうぅ♡ 申し訳、ありませんっ♡ そうですっ♡ おチンチン……おチンチンをたくさん味わいたい、からっ♡♡ ご主人様の言う、ああぁ♡♡ 言う通りですっ♡♡」
「俺に犯されるためだけに下の毛を剃るなんて、綾乃は本当にいつもセックスのことばっかり考えてるんだね」
「違うのっ♡ 前は……こんな、じゃ♡ なかったのにぃ♡♡ ご主人様と出会って、私っ♡ 変になっちゃったのぉ♡♡」
　右手は充血したクリトリス付近を撫でまわしつつ、左手で綾乃さんの胸をぎゅっと掴み、乱暴に捏ねる。二点責めで更にどスケベな声を出してしまう綾乃さん。
「はあぁっ♡♡ おっぱいっ♡ それ好きぃ♡♡♡ ご主人様、キス……キスしてっ♡♡」
　盛りのついたメス奴隷はべろぉ♡ と涎塗れの舌を伸ばしてくる。それを強く吸ってやると、体を痙攣させてびゅっ♡ びゅっ♡ っと軽く潮を漏らした。
「んんんっ♡♡ あぁっ♡♡」
　俺の中の嗜虐的な部分が反応する。股間はもうギチギチになってテントを張っており、今すぐにでもこの場で綾乃さんにぶち込んで中を汚しまくりたい気分になっていた。
　さすがに、リスクがデカすぎる。綾乃さんは声を我慢できないだろうし、本番行為はここでは無理だろう。
「綾乃」
　だが少し、あと少しだけこのマゾ女子大生を興奮させておこう。
　ズボンのファスナーを下ろし、パンツの隙間からガッチガチのペニスを露出させる。
「あっ♡ おチンチンっ♡」
　すかさす綾乃さんが手を伸ばしてきて、俺のモノをそっと握る。
「硬いっ♡ あぁっ♡ これ……これ早く欲しいよぉ♡♡」
　シコシコと上下に摩る、欲求不満の指先。そのむず痒い刺激に反応する俺の息子。
「ご主人様……舐めていいですか？ もう、我慢できないんです♡」
　俺の返事を待たず綾乃さんはその場にM字開脚でしゃがみ込み、うっとりとした顔でペニスに頬ずりを始めてしまった。
「硬くてっ、臭いっ♡ もうダメ……これ、これが欲しかったのぉ♡♡」
　鼻を鈴口にくっつけ、思いきり臭いを嗅ぐ綾乃さん。トロトロの表情。清楚の皮を被ったマゾ牝奴隷の本性が浮き彫りになる。
「俺のペニスが好き？」
「好きですっ♡ 大好きっ♡ 忘れられないのっ♡♡ ご、ご主人様……綾乃は体が疼いて、もうどうしようもありませんっ♡♡」
　公園と目と鼻の先にラブホテルがある。デートのスケジュールは変更になってしまうが、綾乃さんなら怒らないだろう。むしろそれを望んでいた節すらある。
「ご主人様、お願いしますっ♡ 変態メス豚の綾乃に、このおチンチンをぺろぺろさせてくださいっ♡♡」
　犬みたいにだらしなく舌を伸ばし、今にも俺のペニスにしゃぶりつきそうになっている女子大生の頭を掴み、制止する。
「あぁん♡ ここで舐めちゃダメですか？」
「いや、俺も外でヤルのは嫌いじゃないけど、せっかくだから」
　綾乃さんの頬を、指でなぞる。
「綾乃……ホテルに行こう」
「あぁ♡♡」
　ただえさえ下品に蕩けていた女子大生の表情に、より一層淫蕩なものが浮かぶ。
「はいっ♡ ご主人様♡ ホテル行きますっ♡ ホテルでご主人様に精一杯、ご奉仕させて頂きますっ♡♡」
　ご奉仕、か。今の綾乃さんならとんでもなく熱烈な奉仕をしてくれるに違いない。
　もちろん俺も綾乃さんに対して激しいサービスをして、期待に大いに応えてあげるつもりだ。
「今日はたっぷりと時間があるから……綾乃が気絶するくらいたくさんイカせてあげるね」
「……はい♡ お願いします♡♡」
　牝奴隷は頷き、劣情の込められた瞳で俺の顔を見上げた。
　裾を元の位置に戻したワンピース。しかし女子大生の太ももには発情の証である雫が垂れ、地面に染みを作っていた。
　どちらからともなく抱き合い、唇を重ねる。
　それから俺たちはホテルを目指し歩き出したのだった。