59.ホテルの廊下でマゾ女子大生と交わる

　その古いラブホテルは、パネルから部屋を選ぶとフロントで受け付けの人から鍵を直に受け取る仕組みになっていた。前回綾乃さんと一緒に入ったホテルのような誰とも顔を合わせず自動精算するスタイルとは違った、一昔前の精算システムを採用していた。というか外観のくたびれ具合からも見て取れるように、内装の改築などもほとんど行っていないようだ。
　小さな受付ブースに向かい、中で椅子に座っているお婆さんから綾乃さんが部屋の鍵を受け取る際も、俺は彼女の背後にぴたりと張り付きワンピースをたくし上げて生尻を外気に晒しながら撫でまわしていた。綾乃さんの方も相当強度の興奮が顔に出てしまっているようで、鍵を渡す際にお婆さんが簾越しにチラリと怪訝な視線を投げかけたのを俺は見逃さなかった。
　古びたエレベーターに乗り、6階まで上る。その間も……。
「っっっ♡♡ ご主人様っ♡♡ 声出ちゃううっ♡♡」
　俺は2本の指を綾乃さんのお漏らししたあとみたいにドロドロな膣内に差し入れ、びちゃびちゃと音を立てて掻き回していた。エレベーターにはたいてい監視カメラが備え付けられているものだが、一切そんなことを気にしない。綾乃さんの中を激しく掻き回して空気と愛液をシェイクし泡立たせる。
「いやぁ♡♡ 綾乃イクっ♡♡ もうっ♡♡」
　ぐちゃ♡ ぐちゃ♡ ぐちゃ♡
「俺にこんな風にされたくて毎日おマンコを濡らしてたんだよね？」
「はいっ♡ ご主人様に、中をっ♡♡ ああああああぅっっ♡♡」
　俺の指をきゅんきゅん締め付けて、エレベーターの床面に敷かれた年代物のマットの上に大量に液体を撒き散らす綾乃さん。その腰はガクガクとして、俺の支えがないと立っていられないような状態だった。
「っはぁ……♡ きもち、いっ♡♡」
「まだセックスもしてないのにイッちゃったんだ。相当溜まってたんだね」
「はい♡ 溜まってましたっ♡ オナニーじゃ満足できないくらい、セックスしたくてしたくておマンコ濡らしてたのぉ♡♡」
　チン
　その時、軽快な音が鳴ってエレベーターは6階へ到着した。
　上品なワインレッドのワンピースは既に腰のところまで捲り上げられているので、綾乃さんは下品なマゾ牝奴隷のぷりっとした下半身をむき出しにしたまま廊下を歩かされることになった。肉付きがよくて肌触りもいいお尻を俺に撫でられるたびに、自然と甘い声が口を衝く。綾乃さんは切ない顔で俺の方を振り向き、
「ヤダ……こんな、恥ずかしすぎます♡」
　ド変態な恰好でいつ誰と会うかもわからないラブホテルの廊下を歩かされることでいかに自分が興奮しているのかを俺に教えてくれる。白い内腿を伝い、どんどん愛液が零れてくる。恥ずかしいほど、屈辱的であるほどに濡れるマゾの女子大生。
　鍵は綾乃さんが握っている。601号室。この廊下の突き当りにある部屋だ。壁際に設置された“601”と数字が刻まれたパネルが点灯していた。
「誰かにっ……見られちゃうっ♡」
「見られたいくせに」
「ちがっ、違います♡ こんなとこ、見られたらっ」
「こんな濡らしてるのに説得力ないよ？」
　ヒクつくおマンコを指でいじり、クリトリスをつまんで捩じる。痛いはずなのに、その強い刺激が脳に伝達される頃には快楽へと変換されている。
「きゃああああっっっ♡♡ つよく、しないでっ♡♡」
　びくっ、びくっと2回、エビみたいに大きく痙攣する綾乃さん。感度がこの前会った時よりずっと良くなっているような気がした。毎日毎日オナニーし続けていたのだろう。俺と会ったら何をするか考えて、毎晩自分で慰めていたに違いない。
　さっき公園でワンピースをめくりあげた時、既に彼女の秘密の蕾は真っ赤に充血していて、コリコリになっていた。女性器のここはペニスと同じで性的興奮が増すと膨らんできて硬くなる。いかに、この牝奴隷が俺に調教されるのを心待ちにしていたかがわかる。
「まだイクなよ？ こんな場所で足腰立てなくなるくらいにイキまくったら、俺は綾乃を裸にしてここに放置するからね？」
「そんなっ♡♡ ゆるして、くださいっ♡♡」
　許して欲しそうな顔じゃない。全く逆だ。もっとめちゃくちゃにされたがって、懇願しているような顔にしか見えない。
　俺の方も、こんな淫乱な女子大生が相手では我慢なんかしてられるわけが無かった。廊下をフラフラした足取りで進む綾乃さんにキスして、廊下のど真ん中で服の上から胸をこねくり回す。左手でそれをしながら右手はズボンのファスナーを急いで下して、トランクスの中から肉棒を抜き放った。薄暗い廊下のライトが、テカテカに濡れる凶暴な肉塊を照らす。
　綾乃さんも俺が何をしようとしているのか理解したのだろう。自然に上半身を曲げ、腰を突き出すような形になる。
「ダメぇ♡ 廊下なのに♡ まだ部屋にも入っていないのにっ♡」
「俺が我慢できないよ。綾乃、声を出したらみんなが部屋から出てくると思うよ。頑張ってね」
　声我慢なんて、この発情しまくった奴隷女子大生にできるはずがない。本人がそれは一番よく分かっているだろう。だが容赦はしない。何故なら俺が、もう挿入したくてしたくてたまらないくらい興奮してしまったから。
「挿れちゃイヤぁ♡ ご主人様っ♡ せめて、お部屋にっ……！」
「挿れるね、綾乃」
「あっ、ダメなのにっ♡ ご主人様の太いのが、入ってっ♡♡ はいってくるうっっ♡♡♡」
　嫌がる素振りをする清楚系マゾ奴隷のペニスを欲してヒクヒクしている花芯に容赦なく突っ込むと、途端に甲高く悲鳴のような喘ぎ声が廊下中に響き渡った。