60.淫乱女子大生に遠慮なく連続膣内射精を決める

　くたびれ、内装もところどころ剥げ落ちた安いラブホテル。
　その廊下に、舞島綾乃さんの悲鳴のような喘ぎ声が響き渡る。
「おぉ……くっ！ やっぱり綾乃の中、凄い締まるっ！」
　大きな叫び声を出すときに腹筋や括約筋に力が入るからなのだろうか。喘ぐごとに、綾乃さんの膣内はぎゅっぎゅっと俺のペニスを抱き締めるように包んで射精を促してくる。擦り合わせた粘膜と粘膜が一つの生き物みたいに溶け合って、互いに快楽を貪りあうナメクジみたいに絡まる。
「うううううっっっ♡♡ 見られるっ♡♡ みんなに見られちゃうっ♡♡」
　綾乃さんをバックで突き上げながら、少しずつ、少しずつ、廊下を歩かせる。だがもうこのメス奴隷は感じすぎてまともに歩けないくらいになっていた。あまりにもエロく、あまりにも感じやすい体をしている。
　俺は綾乃さんとのデートを落ち着いて楽しむために、性欲を発散しておくつもりだった。だからこそ立花さんを抱き、詩織さんも抱き、土曜日にはニーアに2回口内射精からの吸い出しごっくんをさせておいた。
　しかし、その努力も徒労に終わった。出せども出せども、俺の精力はまるで衰えない。一度出せば減った分だけすぐに精子が陰嚢に補給される。結局いつでも満タンなのだ。サキュバスの力を使いこなし、何人もの女性を抱いて経験を積み、色欲の強さも実際のプレイにおける体力も、精力も何もかもが圧倒的にレベルアップしている。
　まさか今の俺はもう、愛人3人＋ニーアの奉仕だけでは間に合わないのではないか。もっと、好きな時に好きなだけ抱ける女性を増やさなくてはならないのでは？
　淫乱女子大生を立ちバックの体勢で貫き悠々と廊下を進みながら、俺の脳内に走馬灯のように次々と見知った女子の顔が浮かぶ。学校のアイドル的存在の黒木茉莉菜ちゃん……地味めで大人しそうな図書委員だけどとんでもない性癖を隠していそうな杉浦美沙さん……他にも、少し前までは目で追うだけで声をかけたりまともに会話することすら困難だった高嶺の花たちの顔が、脳裏を高速で通過してゆく。
　今なら……全員抱ける。サキュバスの媚薬のスキルと、それにより日々絶倫になっていく俺の精力。どんな女性をも必ずイカせて性の虜に出来る。
　抱き足りない。こうして綾乃さんと繋がっているこの瞬間にも、俺はどこかの部屋の扉が開いて他の女性がやってこないかと期待してしまっている。とんでもない野郎だ。浮気どころの話じゃない。乱交だ。綾乃さんも立花さんも詩織さんも一度に並べて、それぞれ異なった味わいのある体を食べ比べしながら順番に特濃の精子で種付けし、男の欲望を思いざま吐き出してみたい。そんなことまで考えてしまうのだ。
　だが……まずは目の前の獲物からだ。
「えっ！？ 硬くなって……？ ご主人様っ、こんな……こんな場所で射精するのはっ♡♡」
「中出しされたくて来たんだろ？ 望み通り、たくさん出してあげるね。今日は、綾乃が妊娠するまで出しまくるからね」
「そんなっ、綾乃は……ご主人様に妊娠させられちゃうっ♡♡ おマンコにたっぷり赤ちゃん汁を出されながら、イカされちゃううっっっ♡♡」
「このまま種付けするよ、綾乃っ！」
　俺の“種付け”のセリフに綾乃さんの膣内は目敏く反応し、ハメ潮を噴き散らしながらきゅんっ♡ と収縮する。
「あはあぁぁっっ♡♡ ご主人様ぁ♡♡ 受精しますっ、赤ちゃん産みますっ♡♡ 綾乃の子宮に、せーしを注いで妊娠させてくださいっっ♡♡ んんんんんっっっ♡♡♡」
　一際鋭い快感が弾けて、俺の弾丸は高速で射出された。マグマの塊は狭苦しい膣襞をべちゃべちゃに汚して子宮の奥の奥にまで叩きつけられ、そこで跳弾して暴れまわった。
「あああああぁぁ……♡ すご……ぃ……どくんっって♡ ごしゅじんさまのぉ……♡♡ あつい……♡♡ 綾乃、ぜったい受精しちゃってる♡♡ あはぁ♡♡」
　力が抜けた綾乃さんを結合したまま無理やり歩かせ、ようやく601号室まで辿り着く。鍵を預かり素早く差し込みドアを開ける。乱暴に部屋の中に淫乱マゾ牝女子大生の体を押し込み、後ろ手にドアを閉めた。オートロックですら無いようだ。鍵は、開けたままにしておく。万が一誰かに覗かれたら……その方が面白そうだ。
「んっ♡ ……はぁー♡ はぁー♡ ……しんじゃう……♡」
「まさかこんな、たった一回で終わると思ってないよね？」
　俺はうつ伏せに倒れた綾乃さんの上にのしかかり、未だ全く衰えないイチモツを白濁液垂れ流し状態のおマンコへ……ずぶっと挿入した。
「はあっ♡♡ いやぁ♡♡ だめっ、からだ、すごくびんかんにっ♡♡♡ またイクッ♡♡♡」
　一切の手心を加えない強引な注挿を受けて、オーガズム直後で特別に感度が上がっている綾乃さんの膣内は一気に収縮、喜びに打ち震えた。
「俺が満足するまで、10回でも、100回でもイキまくってもらうからね……綾乃」
「ぁんっ♡♡ いやっ♡♡ ほんとに、くるうっ♡♡ くうっちゃうからぁっっ♡♡♡」
　ベッドにたどり着く前に1発、そして痙攣してガニ股になり精液と愛液のミックスジュースを零しながら半笑いになっている綾乃さんのだらしなく弛緩したおマンコを勝手に使い更に追加の膣内射精。何度も何度もイカされて悶え狂い、あんなにも清楚で可愛らしかった女子大生は最後にはドロドロに汚れた俺専用の孕ませ肉便器と成り果てていた。
　何十回と絶頂を極めて気絶するまで綾乃さんは、
「綾乃の淫乱おマンコをっ♡♡ たくさん使っていただき……んっ♡ ……ありがとうございます♡♡」
　従順な奴隷として俺との種付けセックスに溺れ、悦びに震えていた。