61.淫魔は処女中学生を狙う

　舞島綾乃の妹、柚希は自室のベッドの上で服を脱ぎ捨て、自慰に耽っていた。体が疼き過ぎてどうしようもなくて、かれこれ3時間くらい一人でクリトリスや胸をいじり続けている。
(イッてもイッても、気持ちいいままなの……私、どうしちゃったんだろう……)
　最近は自分でも怖いくらいに性欲が抑えられない。理由は彼女にはわからない。わからないが、姉のことを想うと、そして姉が彼氏としていることを妄想すると、体が火照ってどうしようもない。オナニーで鎮めなければ気が狂いそうになる。
　実際には柚希はサキュバスの媚薬のせいで興奮していて、また姉の体からその媚薬を感じ取っていたために姉のことを性的に好きになってしまったと錯覚しているに過ぎない。
　そして何度も何度も姉をオカズに使っているうちに、本当に異性としての好意を持ち始めているのだ。
(お姉ちゃん……大好き……)
　きっと姉は今頃、男に抱かれているだろう。あのムッチリした体に舌を這わされているだろう。指入れされて、イカされてもいるのだろう。そして……最後はきっと、挿入されて……。
　姉の痴態を妄想すると、オナニーがしたくてしたくて、それ以外のことを全く考えられなくなる。指が止まらない。クリトリスはいじり過ぎて赤く腫れている。その痛みまでもが気持ちいい。
(お姉ちゃんに、クリトリスを吸われたいよぉ……。お姉ちゃんと……セックスしたい……私の処女を、お姉ちゃんに捧げたい……)
　姉妹だから、セックスといっても出来ることはせいぜい互いの性器を舐めたり指でいじったりするくらいだ。柚希は本当は姉に、綾乃に男性器が付いていたら良かったのにと思っていた。処女膜を姉に破られ、姉の肉棒で深く貫かれ、姉の精液を中に出される……そんな妄想をし出すと自分でも馬鹿になるくらいに気持ちいいオナニーが出来てしまうのだった。
　また、指の動きが激しくなる。
「くぅんっ♡ ……お姉ちゃん♡♡ ……イッ、イクッ！」
　そしてまた、何度目とも知れない絶頂を迎える。ベッドのシーツはもうぐっちょりと濡れすぎてそれ以上の吸水能力を失っている。
　柚希の未使用おマンコから垂れ流される液体がお尻をもぐっちょりと濡らす。
(私、一体……どうなっちゃうんだろう……お姉ちゃんのこと、こんないやらしい目で見ているなんて知られたらきっと、軽蔑されちゃう……)
　そんな風に思う。
　柚希は、知らなかった。
　本当には、何が起こっていたのか。
　異常な性欲の亢進。
　その真の理由に気づけようはずがなかった。
　柚希の視界の端にチラリと、黒い影が過ぎった。
「……えっ？」
　オナニー疲れで幻でも見たのかと思った。だが違う。その黒い“もや”のような物体は確かにそこに、中空に漂っている。
「なに、これ……？」
　黒いもやが動き出し、漆黒のコウモリのような羽が形作られた。それから先端が♠状になった尾が生まれて黒い影が段々と人型を成し、やがてそこに……恐ろしく妖艶な黒いビキニ状の布を纏ったサキュバスが出現していた。
「……誰っ！？」
　柚希は布団を搔き抱いて裸身を隠し、ベッドの上で恐怖に怯えて後ずさった。異常なことが目の前で起こっている。何もなかったはずの空間にいきなり人間が(？)出現するなど常識的に考えてあり得ない。夢か幻……にしては現実感があり過ぎる。
「……んふふっ」
　淫靡な含み笑いが、その淫魔の唇から漏れた。
「いやぁ……こ、来ないで……」
　恐怖に喉が詰まって声がうまく出ない。かすれるほどの音量で柚希は言った。
「可愛いお嬢さん。はじめまして」
　しなやかな肢体は恐ろしい速度で動いて一気に柚希に接近し、彼女の口元を手で覆った。
「んむっ！？」
　暴れようとした柚希はしかし、すぐに抵抗を止め、目をトロンとさせた。
　淫魔が放った催眠効果のある体液が柚希の皮膚に吸収され、体と意志の自由を奪ってゆく。
「私の名前はニーア。見ての通りのサキュバスよ」
「あ……あぁっ……」
「そんなに怖がらないでね。あなたに酷いことをするつもりじゃないの。ただ……一緒に気持ちよくなりたいだけなの」
　耳元でニーアに囁かれると、柚希は全身の細胞が歓喜に震えているような錯覚に陥った。これもサキュバスの魔力の成せる業。人間を骨抜きにして好きなように凌辱するための、淫魔のスキル。
「きもち、よく？」
「そうよ、可愛いお嬢さん。まだセックスの経験が無いのね？ においでわかるわ。処女には処女のにおいがあるの」
　耳を、サキュバスの長い舌が這い回る。それだけで柚希はビクリとなって軽く潮を吹いてしまう。
「んんっ♡♡ ……や、やめて……♡♡」
「可愛い。好きよ、あなたの初な反応」
「こわい、よぉ……」
　泣きそうな顔をする柚希に対し、ニーアは一層邪悪な笑みを強める。
「ねぇ、この私と一緒に堕ちてみない？ 永遠の快楽の底に……」
　ニーアの尻尾が持ち上がり、鋭く尖った先端が柚希の鼻先へ突き付けられる。
「ひっ……」
　引きつった顔をする処女中学生の目の前で、サキュバスの尻尾はぐにぐにと形を変え……極太のカリ首を持ち鈴口から媚薬交じりの粘液を垂れ流す凶悪な男性器へと変貌していた。
「オナニーなんて比べ物にならない、最高のイキ狂いの時間よ。でも安心なさいお嬢さん。あなたの処女はここではまだ散らさない。あなたのおマンコもすぐに、私の偉大なる“王”の種付け専用肉便器になるの」
「あ……あ……」
「痛いのは最初だけよ。大丈夫。この私がたっぷりと媚薬を流し込んであなたの体を開発してあげるわ。よろしくね、柚希ちゃん♡」
　淫魔が笑った。柚希の手から布団が剥ぎ取られ、調教は開始される……。