62.女子中学生の後ろの性器

　ニーアは淫魔の中でもとりわけ強大な力を持っていた。その優れた感応力をもってすれば、自分と同類である東雲涼太が中出しした精液の中に存在する微量の魔力を、どれだけ離れていても正確に感じ取ることが出来た。
　この力により舞島綾乃の住所を容易く特定したニーアは密かに行動を開始。涼太が学校へ行っている間に一般人を装い舞島家に偵察へ赴き、自身の体から生成される媚薬をミスト状にして綾乃と柚希の部屋の中に送り込み、姉妹を常時発情状態にしていたのだった。
　涼太がいずれ綾乃をハーレムの一員として加えることを見越し、また柚希の姉への倒錯した愛情すら看破し、二人の性的欲求を媚薬を用いて高めることで両者共に性感を開発させるよう仕向けた。
　ニーアの狙いは当たり、綾乃も、綾乃の痴態を目撃した柚希も、毎日のようにオナニーしなければ性欲を発散できないほどの欲求不満なメスにすることが出来た。そして今、狡猾なるサキュバスは最後の仕上げのために柚希の前にその真の姿を現したのだった。
　怯える柚希から布団を剥ぎ取り、その両足首を掴んで引き倒し強引に股を開かせる。
「きゃっ！ やめて！ ママぁ！！」
「鳴き声も可愛いわねぇ……。でも残念、あなたのママはお休み中よん♪」
「えっ？」
「サキュバスはね、色々と出来るのよ……」
　媚薬のみではない。ニーアは魔力を巧みに操り、事前に柚希の母親を催眠状態にしてその行動を封じていた。ゆえに助けは一切期待できない。
「だからさ、もう諦めて私に全てを委ねて、ね？」
　毛の生えていないツルツルの幼膣を、俗にいう“まんぐり返し”の状態でしげしげと眺めるニーア。下卑たオスのように口元を綻ばせて、
「ここもやっぱり可愛い。肌触りもいいわ……」
　品定めを始める。
「離して……お願い……」
　無理やり両足を持ち上げられて秘部を晒され、恥ずかし過ぎる恰好で目に涙を浮かべてそう懇願する柚希だったが、抵抗する力は弱い。恐怖しているから、というだけではない。室内にはもう、ニーアの放った媚薬が充満しており柚希はそれを大量に吸い込んでしまっていた。
　柚希のオナニーが止まらなかったのは、ニーアのせいだったのだ。
　柚希は体がカッと熱くなるのを感じている。媚薬のせいでニーアに性器を視姦されているだけなのに子宮が疼いてきていやらしい液体が漏れそうになる。
(触りたい……おマンコ……弄りたい)
　こんな状況下でも自慰欲求が首をもたげてしまう。
「あら、もう濡らしてるの？ あんなにオナニーしまくって、イキまくってたくせに……本当にいやらしいおマンコねぇ」
「ゆるして……お願いですから……」
「ダメ、よ。あなたの運命はとっくに定められているの。ここで私の手にかかって、お姉さんと同じくらい敏感でおチンチンのことしか考えられなくなるくらい淫乱な女に成長するのよ……嬉しいでしょう？」
「そんなの嫌あっ……」
　涙が頬を伝った。それすら、ニーアの興奮材料でしか無かった。
「ここが好きでしょ？」
　真っ赤に充血して愛液でじゅくじゅくになっているクリトリスに触れる。
「ひゃんっ♡♡」
　子猫のような声で柚希は鳴いた。自分でクリ逝きする時とまるで違う、ほんの少し軽く触れられただけで体の奥底まで突き刺さるような強烈な快感が弾けていた。一瞬、意識が飛びそうになる。
　室内に満ちる媚薬の濃度が濃い。それはニーアはわざとそうしているのだが柚希には知る由もないことだ。
　ニーアはこの場で柚希を陥落させる予定にしていた。未使用の美品JCおマンコはそのままに、もう一つの、“不浄の穴”の方に狙いを定める。
　尻肉の間にある薄茶色の窄まりに、ニーアは舌先をくっつけた。トロリとした媚薬交じりの唾液が、そこに垂れる。
「ひうぅっ！？ そこっ……違うっ！」
　柚希が叫ぶ。
「あはっ、何をそんなに驚いているの？ ここも立派な性器よ。じきに分かるわ」
　また、ぺろっとニーアの舌が尻穴を舐める。
「んああっ♡ やめてぇ♡♡」
「気持ちいいのね？ お尻の穴を舐められるのが」
「いやっ……お願い……もう、止めてください……」
　涙声になって訴える柚希だったが、ニーアはその言葉を無視して、唾液に濡れてヒクヒクと物欲しそうに閉じたり開いたりしている菊門にふぅーっと息を吹きかけた。それだけで、
「あはあっんっっ♡」
　柚希はぞわぞわと全身を襲う未知の感覚に喘いでしまう。
(なにこれっ！？ こ、怖いよぉ……お尻なんて、自分でもしたことないのに……)
　アナルを用いた自慰やセックスが存在することは柚希でも知っている。アブノーマルなプレイではあるが、ネット上に転がっている無修正の動画を見たこともある。
　しかし、知識として知っていることと自分自身が体験することは次元が違う話だ。まだ第二次性徴期を終えてもいない中学生が行うには、アナルプレイはハードルが高すぎる。
「お尻の穴はね、とっても敏感な箇所なのよ。分るでしょう？ それにお尻だったら何度犯されても、あなたは処女のまま。綺麗な体のままでいられるじゃない？ 嫌なの？」
　ひくひくと震えて閉じたり開いたりを繰り返している、色素の沈着がほとんど見られない若さ溢れる“もう一つの性器”を前にして、色欲の権化たる淫魔は期待感にニタリといやらしく嗤う。