63.大量の媚薬を無理やり飲まされ蕩かされるJC

「許してください……なんでも、しますからっ……」
　突如、部屋の中に“出現”したサキュバスへの恐怖心に声を震わせる柚希。
　淫魔はあろうことか肛門でのプレイを執拗に要求してくる。
　確かに、肛門性交ならいくら繰り返そうとも当該女子の処女性は失われない。それは事実だが、膣への挿入すら経験していない中学生がいきなりアナルプレイというのはかなり過激である。しかも相手が見ず知らずの、人間ですらない存在ならばなおさらだ。
「何でも？ 本当かなぁ？」
「はい……だからお尻はやめてください……」
「じゃあ前の穴を使わせてもらうわね？」
　いきなり、ニーアは両手で柚希の未発達な小陰唇を左右にくぱぁっと押し開き、顔を近づけようとした。
「やだっ！ やめてっ！！！」
　絶叫し腰を引こうとする柚希に対して、ニーアは意外にもそれ以上の行為をせずに彼女を解放した。
　体を丸め、ベッドの端へ逃げる柚希。その目はすっかり怯えきっていて、恐怖と媚薬による陶酔感にガクガクと震えていた。
「あら、お尻以外なら何でもしてくれるんじゃないのぉ？ お嬢さん……ええっとお名前は確か、柚希ちゃん、だったかしら？」
「うぅ……もう嫌ぁ……」
　少女の涙を見てニーアの劣情に更なる火が灯る。サキュバスとしてありとあらゆる性技を習得しているニーアなら、男を快楽地獄に堕とすことも、女をイキ狂わせて脳を破壊するようなことも簡単に出来る。
　だがそこまで酷いことをするつもりは毛頭ない。狙いは柚希を適度に調教し、かつキレイな体のままで涼太に差し出すこと。調教の仕上げはあの極太の絶倫ペニスにしてもらう。
「嫌がっていてもどうしようもないわよ。おマンコも嫌、アナルも嫌だなんて随分とワガママねぇ……。だったらあなたには何が出来るのかしら？」
　空中にゆらゆらと漂っているニーアの尻尾。先端が男性器の形に変化したそれを操り、柚希の目の前に差し向ける。
「だったら、まぁこれを咥えるくらいで許してあげようかしら？」
「こ、これを？」
　顔を歪めて、おぞましい造形物を見る柚希。これが何かは中学生といえど柚希も知っている。ペニスだ。男性とセックスする時は、これが自分の膣の中に入ってくるんだと。
「簡単よ。この太いおチンチンを喉奥まで咥え込んでくれたら、それで勘弁してあげるわ」
「ほ、本当ですか？」
「私が仮に嘘をついていたとしても、今のあなたは逆らえないでしょ？ やりなさい」
　冷酷なサキュバスの声が言う。そして更に近く、柚希の小さな鼻と触れ合うほどの距離に、ぽたっぽたっと先端の割れ目から汁を零す男性器が突き付けられた。
「……わかりました」
　柚希が目を閉じた。右手を尻尾に添えて、怯えながら舌を伸ばして男性器に添わせる。途端にいやな感じの苦みが舌全体に広がり、ビリビリと痺れが走った。
「うぅ……苦いよぉ……」
「そんな舐め方で私が満足すると思うの？ こうするのよ！」
　ニーアは柚希の頭部をがっしりと掴んで、強引に男性器を口内へ捻じ込んだ。
「んぐうぅっ！？」
　くぐもった悲鳴を意にも介さず、壁に柚希の後頭部を押し付けて逃げられなくし、尻尾を動かしてJCの無垢な喉奥を犯し尽くす。
「ぐっ……♡ ……おごっ♡ ……ぐむっ♡♡」
　白目を剥くほどの苛烈さで喉を凌辱されている柚希だがしかし、彼女の苦しそうなうめき声の中に明らかに快楽の喘ぎが混じり始めた。
(そりゃそうよね……直接私の媚薬を喉奥に流し込んであげてるんだから)
　ニーアはほくそ笑んだ。フェラチオ程度で許してやるつもりなど、まるで無い。これは単なる口実。濃度の高い媚薬を体の中にしっかりと染み込ませたら、あっという間に淫乱なメス豚の完成となる。
　きっと、皮膚にちょこんと触れられただけで気をやってしまうような色狂いになるだろう。それも、今すぐに。
「ぐむっ♡♡ あはあっ♡♡」
　十二分に、媚薬は流し込んだ。ニーアは尻尾を柚希の口内から抜き取る。途端に唾液と胃液と媚薬の混じった嘔吐物を吐きながら柚希が咳き込む。
「がはっ♡ ……んっ……く、苦しいよぉ♡♡」
　くの字に体を折り曲げてベッドに横たわり、「苦しい」と言いながらもその顔は蕩け切っていた。
「からだ……あついの……♡」
「いい子ね、可愛いわ」
　耳をそっと撫でてやる。
「あっ♡ くううっ♡♡ んはあっ♡♡」
　それだけでビクビクと痙攣して意識を飛ばしそうになる柚希。気が狂う限界ギリギリのところまで媚薬を飲ませた。この体はもう、何をされても普段の数十倍ぐらいの激しい快感を覚えるように開発されてしまっている。
「こんな幼いのに、かわいそうねぇ……」
　ニーアは言った。本心ではない。かわいそうなどと微塵も思わない。むしろ、光栄なことだろうと考えている。自分が見出した、ハーレムの玉座にふさわしい強精の持ち主。あの東雲涼太の中出し肉便器として使ってもらえるのだ。これほどの栄誉はない。
「じゃあ、お尻を拡げていくわね」
「あっ♡ ……あっ♡」
　ぷりんとした尻肉を手で開いて、淫魔は美処女の後ろの穴に男性器を模った尾を近づけてゆく。