64.処女アナルをサキュバスに使われてしまう女子中学生

　アナルセックスやアナルに道具を挿入する行為には相当のリスクがある。肛門は膣と比べて収縮しづらく粘膜も傷つきやすい。さらに便が中に残っていてプレイ後の洗浄が不十分であれば挿入した側が感染症を引き起こすこともあり得る。
　通常の肛門性交においては浣腸をして腸内を洗浄し、ローションなどの潤滑液を使って滑りを良くするいった手間をかけるのが望ましい。
　が、それはあくまで人間同士の話だ。淫魔に対し人間の感染症は一切効果を及ぼさない。そしてサキュバスの体液には媚薬の効能の他にローションと同様の潤滑液としての性質も備わっているのだ。吸精する対象の抵抗力を奪り去り効率的に“食事”にありつけるよう、淫魔は適応進化しているのである。
「力を抜きなさい、柚希ちゃん♡」
　そもそも今の柚希では全身に力を込めることがもう出来ない。媚薬が回り意識はふわふわと宙に浮いているような状態。体がぼぅっと熱くなって筋肉も弛緩している。
「んんっ♡ はっ♡ はあああぁっ♡♡」
　めりっ♡
　ゆっくりと菊門が押し開かれてゆく。ヌルヌルの男性器が、中学生のまだ誰も侵入したことのない秘密の穴へとじわり、じわりと頭を潜り込ませてゆく。
　ぬぷっ♡
「くっ♡ んっ♡ ……おしりの穴……があっ♡♡」
「どうしたの？ お尻がいいの？」
「わかんないっ！ わかんないよぉ♡♡」
　くすぐったいような、キツいような……えもいわれぬ感覚に柚希は支配されていた。
(本当に私のお尻の穴に……入ってきてるっ！？ ダメなのに、こんなこと……絶対しちゃいけない行為なのにっ！)
　媚薬漬けの体は、肛門姦という異常な行為をすっかり受け入れてしまっていた。尻穴の皺の一本一本が、男性器がそこを摩擦し通過することで生じる快感に酔い痴れ、“快”の信号を脳へ送り続けていた。
　アナルを犯されるのは気持ちいいのだと、判断力を失った脳が柚希の意識にインモラルな情報を擦り込んでくる。
　媚薬がキマっているのが原因であることを、柚希は知らない。圧倒的に甘美なアナルの快感。初めてなのにほんのわずかな痛みすら感じない。いや、痛み自体はあるのだがそれすらも瞬時に性的な快感に置き換えられてしまうのだ。信じられなかった。こうもあっさりと、後ろの穴で気持ちよくなれるなんて。
　ぐちょっ♡ ずず……ずるぅ♡
　遂に、一番太い亀頭部分が尻穴の中にすっぽり飲み込まれてしまった。その衝撃がひたすら気持ちいい。
「ひいぃ♡♡」
　我慢しようとしても声を我慢できない。うつ伏せになった寝バックの体勢で、柚希はその初々しいアナルにニーアの男性器を挿入されてしまった。
　が、まだ埋まっているのは亀頭の部分まで。残りの竿に相当する部分はまだ入ってきていない。それでも、
「うっ♡ くっ♡ ひゃうぅっ♡♡ なんで！？ どうしてお尻でこんなにっ♡♡ 感じちゃうのおっ♡♡♡」
　止まらない。括約筋が勝手にヒクヒク動いて異物を締め付け、奥へ奥へとペニスを勝手に飲み込もうとしてしまう。あまりにも貪欲になった自分のアナルに柚希はショックを受けていた。
(私は、お尻を犯されるのが……好きなの！？ 初めてなのに、こんなっ……どうしようもないくらい感じちゃってっ♡ あぁ♡ もう、これ以上挿れられちゃったら……トンじゃうっ♡♡)
「ふふっ、いい声ねぇ。初物をいじめるのはやっぱり楽しいわね」
「い、いやっ♡♡ こわいよぉ♡♡」
　お尻の奥からじんわりと拡がり続ける未知の快感。クリや膣への指入れでは感じたことのない、別種の気持ちよさ。柚希は両手の指先でキツくシーツを掴みながらそれに耐えた。今、中でペニスを動かされたらあっという間に意識を持っていかれる。そういう確信がある。
「怖くなんかないでしょう？ 気持ちいいだけだよねぇ？ 柚希ちゃんはお尻の穴をペニスでほじくられるのが大好きなんだから♪」
「好きじゃ……ないもんっ♡ くあぁっ♡♡」
　じり、とニーアは柚希の尻穴に埋め込んだ亀頭を数ミリだけ動かした。
　それだけで少女の口からたまらぬ嬌声が上がる。
「あぁ！ いいわぁ、その声！ もっと聞かせて欲しいの、あなたの気持ちよくなっちゃってる声を」
「い、いやっ♡ ゆるして……お、お尻から抜いてくださいっ♡」
　肛門の粘膜を限界一杯まで拡張している極太のペニス。これを入れられているだけで脂汗が全身の汗腺から滲み出し、痙攣が止まらなくなる。
　だがニーアに遠慮は無かった。中学生の処女アナルを穢す自身の尾を魔力でコントロールし、少しずつ肉洞を掘り進み始める。
「あなたのお尻の穴をしっかりと調教して、どんなペニスもするりと飲み込んじゃうド変態アナル便器にしてあげるわね、柚希ちゃん♪」
「ひゃあっ♡♡ やめてぇ♡♡ これ以上……しないでっ！！」
　遂に、20センチ近くもある長大な男性器の張り型が一番深い部分まで、
　ずぶうっ♡♡
「んああああああぁぁぁっっっ♡♡♡」
　柚希の敏感アナルに杭打ちするように埋め込まれてしまった。
　鋭い痛みが襲った直後、その数倍にも及ぶ快感がアナル深部で弾け、14歳女子中学生の視界を真っ白に染め上げた。