65.本気で私を妊娠させたい？

　まったりとした時間が、俺と綾乃さんとの間に流れていた。
　ラブホテルのふかふかのベッドにて、二人が吐き出した体液にぐっちょりと濡れたシーツの上にバスタオルを敷き、抱き合いながら布団にくるまっている。
　俺の腕枕に頭を置いて寝息を立てていた綾乃さんがふいに、パチッと目を開けた。
「あっ、ごめんね涼太くん。私、もしかして寝ちゃってた？」
「うん、一時間くらい」
「そっか……ごめんね、気持ち良すぎて、気を失っちゃったかなぁ？」
　えへへ、と舌を出して笑う綾乃さんが凄くかわいい。眠い目を擦る仕草も、俺の腕に頭をグリグリと擦り付けてニヤニヤしているのも、起き抜けのキスも、全てが最高だった。
「涼太くん……」
「はい、何でしょう？」
「好き」
　イシシ、って歯を見せて無邪気な笑顔をする姿にさっきまでの性欲に狂うメスの気配は全く無くて、ただ本当に心底惚れ直しそうになる透明な瞳が、俺をじっと見据えていた。
　他人と目を合わせて話すのが苦手だった。ついつい視線を逸らしてしまう。
　自分に自信が無かった。だから俺は、誰かと会話するのもあまり得意な方では無かった。
　最近は少し、変われた気がする。
　向かい合って一緒に布団にくるまる綾乃さんと、ずーっと互いの目を見つめ続けている。
「大好きだよ」
　また綾乃さんが言う。そして軽く唇を触れ合わせてキス。甘くて、くすぐったい。
　こんな時間が永遠に続けばいいとさえ思える。
　最初は俺の痴漢から始まったんだ。電車内で、ニーアから授かった媚薬のスキルの実験をするために獲物を物色していた。
　たまたま綾乃さんがいて、この人にしようかなとその場のフィーリングで決めて、それで指でイカせて、ホテル街へ連れて行って、路上でまたイカせてそれから……ホテルの一室で俺は綾乃さんの中で果てて、童貞を捨てたんだ。
　まだひと月も経っていないのに、随分昔のことのような気がしてくる。とても懐かしい思い出のような。
「……何を考えてるの？」
　そう訊かれた。
「綾乃さんと初めて会った日のことを」
　だから正直に答えた。
「あぁ……楽しかったよね？ あの日も」
　楽しかったって、綾乃さんは言ってくれる。たまらなく嬉しくて、幸せな気分になる。
「実はね……私、中出しされたのはあれが初めてだったんだよ」
「えっ！？ そうなんだ！」
「うん。前のカレシとはゴム付けてセックスしてたし」
「嫌じゃ、無かった？ 俺に出されて」
「嫌だったらそう言ってるよ。なんでだろうね。涼太くんと繋がったら自然に、あっ、この人の精子を中に出されたいなって……思っちゃった、かな？」
　綾乃さんは屈託なく笑う。満面の笑みを俺に見せてくれる。こっちまで楽しい気分になるくらい、とびきりの笑顔をして俺に抱き着いて体を密着させてきた。
「ねぇ、涼太くん、さ」
「うん」
「本気で私を妊娠させたい？」
「えっ？」
「教えて。もしずっとこのまま遊びの関係をダラダラ続けたいのなら、私はピルを飲むようにする。涼太くんのことが本当に大好きだから、あなたが余計な心配をしなくていいように、年上の責任として私がちゃんと避妊するね」
「そっ、そんな……」
　それ程までに、俺のことを想ってくれているのか。綾乃さんは真剣な顔になった。真剣で、でも少し色気のある目をした。
「けど、涼太くんさえ良ければ……このままずっと一緒に」
　それはつまり……結婚、ということなのだろうか。
「でも、涼太くんを束縛したくはないから……外で他の女の人と付き合ったり……“そういうこと”をしても許します。その代わり、私のことも大事にしてくれたら嬉しいなって」
「綾乃さん……」
「おかしいかな？ まだ実際に会うのは2回目なのにこんな……。嫌だ私、もしかして重たい女になっちゃってる？ ごめんね……そんなこと、まだ考えられないよね」
　取り繕うように、乾いた笑い。いや、違う。そんな顔をしないで欲しい。
　俺は……綾乃さんのことが多分、かなり好きなのだ。この人にここまで言われたら……うぅ……高校生なのに……俺はまだ学生なのに本気で“この女を幸せにしてやる”みたいに考えてしまう。
　これがもしセックスの前なら、性欲が溜まりすぎて思考回路がバグってる可能性を考慮しなくてはならないだろう。男の“好き”の感情には性欲が混じることが多いからだ。
　でも、これだけヤリまくって、汗と体液でトロトロになって二人の体が一つに溶け混ざりそうになるくらいまで繋がって、そしたら更に綾乃さんのことを好きになっていた。
　これはもう、明らかに好き。性欲抜きでも好きということだ。
「いや、お、俺が……俺が綾乃さんを幸せにしますよっ！」
　……勢いで言ってしまった。なんという若気の至り。だが本心だ。俺はニーアのせいで性欲過多のセックス・デーモンと化しているが、それでも綾乃さんのことを一人の女性として愛しているのは間違いない。絶対に、これだけは本当だ。
　綾乃さんは俺の目をじっと見ながら、少しだけ目尻を下げた。そこから一筋の雫が流れ落ち、彼女の頬を濡らした。
「あっ、あのっ、俺……やっぱり俺なんかじゃ……」
　取り繕うような言葉を探す。だが、そんなものは無い。デカい口を叩いてしまったような気がするぞ。綾乃さんを悲しませてしまったか！？
　だが。
「嬉しい」
　涙を手で拭って、綾乃さんは言った。それから俺にキスして、またにっこりと笑う。
「運命の出会い……にしてはなんか変だったけど。これからもずっと、二人で幸せになろうね」
「はい、俺の方こそ……よろしくお願いします」
　頷いて、綾乃さんは俺にキスしたまま首に腕を回してきた。ねちっこい舌が俺の口内に侵入してきて、それを俺は喜んで受け入れる。
　また、セックスが始まる。