66.予想外の来訪者

　今日は本当は、綾乃さんと落ち着いてデートを楽しむつもりだった。だがそんな目論見など込み上げる性的な衝動の前には全くの無意味だった。
　朝っぱらからホテルにチェックインして、もう何度セックスしただろう。ホテルはフリータイムで入っているから夜まで追加料金もかからずゆっくりと過ごせるけど、本当に今日はデートでもなんでもなく、ただ綾乃さんと交尾してるだけだなこりゃ。　ま、それもいい。こうなるような気がしていた。綾乃さんもそれを望んでいるようだし。
「まだ、射精出来そう？」
　期待のこもった眼差し。もちろん俺の答えは一つだけだ。
「うん」
「良かった。また、私のことをめちゃくちゃにして欲しいの」
「はい。わかりました」
「もう、涼太くん無しじゃいられない体になっちゃったからね？ 責任取ってね」
「はい、男の責任を取ります」
　カッコいいこと言っちゃってるけど、お金の工面はニーア頼みだよなぁ。ニーアと謎のナイスミドルの財力が命綱だ。でも俺自身も頑張って働かないと。いやいやそれ以前に、どうやって綾乃さんのご両親に納得してもらうかが最大の問題か。
「じゃあ……ください♡ ご主人様の精子……綾乃の中に♡」
　まぁ考えるのは、今じゃないよな。
　今すべきことは、綾乃さんの要求に全力で応えること。
「うん。たっぷり出してあげるね」
　俺は最愛の女性を仰向けにし、その上に覆い被さった。女性器は濡らす必要などまるで無く、大量に出され続けた俺の濃厚な精液がべっちょりと付着していて簡単に奥まで挿入できる状態になっている。
「ご主人様の精子で……妊娠したいです♡ 綾乃の、危険日ど真ん中の淫乱おマンコに種付けをお願いします♡」
「危険日だったんだ！？ じゃあ今日は子作りする気満々で来たってことだよね？」
「……はい。今日はご主人様に、孕ませていただくために……来ました♡ はやくっ、ご主人様の精子、くださいっ♡♡」
　待ちきれなくなったのか、自分から腰を浮かせて俺のペニスにクリトリスを擦り付けてくる綾乃さん。そのいやらしい姿がとても愛しく思える。
　本当に、綾乃さんとも子作りセックスをするんだな……。
　てかもう、生中出しは何度もしちゃってるんだけど。
　危険日にこんなに大量に膣内射精してたら、ほぼ確実に妊娠させてしまうはず。
「綾乃、挿れるよ……」
「……はい♡」
　だが、それでいい。
　俺は今日、この女子大生に俺の種をきっちり着床させて帰らせる。
　そして俺の子を産ませる。
　決意を新たにした俺がバッチリ硬くなった肉棒を綾乃さんの膣に浅く潜り込ませた、まさにその時だった。
　コンコン
　ドアをノックする音。思わずビクリと肩が震えた。
「えっ！？」
「誰だ！？」
　綾乃さんと同時にドアの方を見、俺は彼女を庇うようにしてベッドから降り、身構えた。
　廊下で綾乃さんと一戦交わってからこの部屋に入った時、俺は鍵を閉めなかった。誰かが興味本位で部屋を覗きにやってきたのか。妙だ。覗き目的ならわざわざノックなどするだろうか。自分の存在を察知されるだけだ。
　ギイイィ……
　ゆっくりとドアが押し開けられてゆく。緊張が高まる。一体、誰が？
　ふいに俺の鼻は、開かれようとするドアの向こうから漂ってくる“よく知ったにおい”を嗅ぎ取っていた。
　そして俺の予想通り、そこに立っていたのは……。
「お楽しみのところ、たいへん申し訳ありませんお客様。ルームサービスのお時間です……なんちゃって♪」
　まるでどこかの商社のOLのようなスーツを着て、タイトミニスカートから黒いストッキングに包まれた美脚を覗かせるセクシーな恰好をした淫魔。ニーアだった。
「どう？ このコスプレ、似合ってるでしょう？」
　だが、一人じゃなかった。悪戯っぽい笑みを浮かべるニーアに肩を抱かれ、もう一人の小柄な少女が……。
「嘘っ！？」
　その声を上げたのは綾乃さんだった。俺が振り向くと彼女は何故か、驚愕に目を見開いていた。この少女は綾乃さんの……知り合いなのか？
　しかも、まだとても成人しているようには見えない幼い女の子は男物をワイシャツ一枚だけを身にまとい、それ以外は全裸だった。シャツも前ボタンは全て開けられているから膨らみかけの小さな胸も、無毛のアソコも丸見えだった。
　その上、この少女は目の焦点が合っておらず、虚ろな表情をしながら涎を垂らして、
「あ゛っ♡ ……お゛お゛っっ♡♡」
　というはしたない喘ぎ声を断続的に上げている有様だった。
「どうして……ゆずっ！？」
　ベッドから飛び降りて駆け寄ろうとする綾乃さんを俺は手で制した。それ以上、ニーアに近づくと危険だ。
　俺には見えている。ニーアはその全身から淫魔特有の強力な媚薬を発散させていた。恐らく廊下からここまでずっと、そのミストを充満させながらやってきたのだろう。俺にはもう効果がほとんどないが、あの少女はとっくに媚薬にやられ、綾乃さんもこれ以上ニーアに近寄れば大量の媚薬を吸わされることになる。
「誰なんです？ あの子は！？」
　尋ねずにはいられなかった。綾乃さんは即答する。
「ゆず……柚希は私の妹なのっ！」
「……えっ！？」
　あの子が、綾乃さんの妹だと？
　ヴヴヴヴ……
　小さな振動音が室内にうっすら聞こえていた。恐らくはまだ未成年。高校生……いや中学生だろうか。媚薬を摂取し過ぎて体の感度が上がりまくっているのであろう少女は、そのお尻から奇妙なものを“生やして”いた。
　大人のオモチャ……電動式のアナル用ディルドか。ニーアがスマホを使って熱心にウィンドウショッピングしていたのを俺は覚えていた。
　てっきり、俺に使わせようとしているのかと思っていたが……。
　お尻の穴でディルドが震えるたびに少女の体もまたビクビクと痙攣し、小さな絶頂を繰り返していた。
「この柚希ちゃんはこんなに幼くて無垢な顔をして実はとーってもエッチな子。いっつもお姉ちゃんとご主人様のセックスを妄想しながらオナニーしちゃうような変態中学生なのよ」
「は？ 何を言ってるんだ……ニーア」
「ふふっ、教えてあげましょうか……この姉妹がどれだけ淫乱で、どれだけ肉奴隷としての素質があるのか……」
　ペロリと赤い舌が、躍った。
「さぁ、楽しい時間を始めましょう……」