67.淫紋を刻まれた美少女

「妹も可愛いけど、姉の方もなかなか上玉ね。綾乃ちゃん、だっけ？」
　突然俺の前に姿を現したサキュバスは綾乃さんをチラリと見てほくそ笑んだ。そして腕の中に抱いた妹の柚希を放して、俺の方へ向かい軽く背中を押した。
「ほら、ようやくご主人様とご対面よ。行きなさい」
「あ゛っ♡ あ゛あ゛っ♡ ごしゅじん、さま……♡♡」
　まともに歩くことすら困難なほどイカされまくったのだろう。少女の足取りは酷く不安定で、フラフラと細い腕を伸ばしながらこっちへ歩いてくる。
「誰なの！？ 妹に何をしたの！？」
　一番この状況を呑み込めていないのは綾乃さん。ニーアのことを知らないのだから当然だ。
　ニーアは体を自在に変化させて色んな姿に化けることが出来る。今はOLか秘書のような体のラインがはっきりわかるタイトなスーツを身に纏っている。この服も、魔力によって生み出されたもの。
「私はね、言ってみればマネージャーみたいなものなの。あなたのご主人様、東雲涼太くんを育て上げて、素敵な世界を作りたいの。妹さんはそのために協力してもらうつもりよ」
「ごしゅじんさま……ごしゅじんさま……ゆずきの……おマンコに……っ♡♡」
　譫言のように呟きながら柚希が俺の前までやってくる。ワイシャツを自分で脱ぎ捨て全裸をさらけ出す。その下腹部に謎の紋様。
「これは……」
　臍の少し下あたり、逆さになった壺のような形をした紋様。それはタトゥーのようでありながら、皮膚に直に刻まれたというよりは、例えばプロジェクションマッピングのように皮膚の上に浮かび上がっているみたいに見える。俺に近付くにつれ紋様は俄かに白く輝き始めた。
「淫紋よ」
「いんもん？」
「サキュバスの得意とする魔術の一種ね。これを刻まれた女はセックスのことで頭がいっぱいになっちゃうの。四六時中発情してしまって、セックスをしないと気が狂っちゃうのよ」
「そんなものを、どうしてこの子に！？」
「あら、いけないことかしら？ ねぇ、お姉ちゃんならこの子のムッツリスケベな本性を知ってるわよねぇ？」
　ニーアは言った。
　見れば綾乃さんは俺から視線を逸らし、俯いてしまっている。
「ごしゅじんさま……どうか……ゆずきを犯して……まだちゅうがくせいの……子供おまんこ……めちゃくちゃにおかしてぇ♡」
　俺にもたれかかり、見上げてくるその目は濁っていて、ちゃんと意識があるのかどうかすら疑わしい。柚希の手が俺のペニスを握り、ゆっくりとしごき始めた。
　ニーアはどうして、この姉妹の実情にこんなに詳しいのか？
　今朝も随分と早い時間から出ていくんだなと思っていたが……まさか舞島姉妹のことを監視していたのか！？
「あ、そうそう一つ言い忘れてたけど、柚希ちゃんの子宮に刻んだ淫紋は特別仕様でね。ご主人様の精子で種付けしてもらわないと消えない仕様になってるの。だからりょうチン、その子の処女をもらってあげてね」
「な、何もそこまでしなくても……」
「ダメよ。奴隷の躾はしっかりしないと。綾乃ちゃんは既にあなた専用の肉奴隷。妹の柚希ちゃんもこれからあなたのものになるのよ。見てごらんなさい、その子の変態な顔を。サキュバスのスキルは女の本性を暴き立てる。その子が今何を望んでいるのか、あなたならわかるはずよ」
　ニーアはきっと嘘を言っていない。たぶん柚希は本当に俺に中出しされないと、ずっと淫紋が消えずに狂ったままの状態になるのだろう。そしてサキュバスの力が女の本性を暴くというのも、俺にはすんなりと理解できる。ならば最初から選択権は、俺には無いということだ。
「そろそろ新しい奴隷が欲しくなってきた頃でしょ？ 柚希ちゃんはまだ子供なのに、凄く才能があるわ。教え込めばきっと上手な搾精をするようになるわね」
　俺はまた、綾乃さんの方を向く。戸惑いながらも綾乃さんは頷いた。
「ごめんなさい……涼太くん。柚希を、お願い」
「わかりました」
　やるしかない。俺は柚希の姉に比べれば未熟で華奢な体を優しく抱き上げ、ベッドの上に押し倒した。
「あんっ♡ 挿れて♡ はやくぅ♡♡」
　ニーアと綾乃さんに見られながらのセックスか。まさかこんなことになるとは。妙な気分ではあるが、柚希の手でしごかれて俺の肉棒は充分に硬くなっていた。挿入自体は容易だ。
「きゃっ」
　ベッドから退いた綾乃さんはニーアに背後から抱き付かれ、髪を撫でられている。彼女の耳元でサキュバスは囁く。
「綾乃ちゃんは私とここで一緒に観察しましょうね。あなたの妹がご主人様の立派なおチンチンに処女を捧げるところを、ね」
「んっ♡ ……そんなっ♡」
　ニーアに触れられたことで新たな媚薬を体内に浸透させられた綾乃さんは早速、性感を高めていた。一糸まとわぬ体の上を淫魔の指先が這い回り、その度に小さく喘ぎ声を発している。美人女子大生が美しいサキュバスに手籠めにされている。これもなかなかの絶景だ。眺めていたい気もするが……俺は俺でやることがある。
「ったく、強引なやつだ」
　ニーアの無茶ぶりに悪態をつきつつ、可愛らしい顔をした綾乃さんを妹の裸身を見下ろす。