68.女子中学生の淫蕩で欲しがりのアナル

「ほぉら、よく見なさい。あなたの妹ちゃんの本当の姿をね」
「あぁ、ゆず……そんなこと、しちゃダメぇ♡」
　ニーアは背後から綾乃さんを抱き締め、彼女の胸をゆさゆさと揉みながらそんなことを言う。
　淫魔によって下腹部に特別な淫紋を刻み込まれた柚希はベッドに仰向けになって、自分で自分の足を掴んで開脚した。片足を上げさせて前から挿入する側位の形だ。大きく開かれた足の間、お尻の穴にズッポリと埋め込まれた淫具が見える。その駆動音は未だに聞こえている。
　ベッドに膝をつき、俺は淫具のスイッチをまず切る。それから慎重に、持ち手部分を掴んでアナル用ディルドを引き抜いてゆく。
　意外なほど抵抗が強い。柚希の肛門はディルドを深く咥え込んで、まるで名残惜しむかのように引き抜かれる動作に反抗する。
「ふぁっ♡ おしり♡♡ こすれちゃう♡♡ ……お゛あ゛っっっ♡♡」
　ディルドを抜かれる刺激が柚希を昂らせていく。足がピクピクと震えている。
　慎重に、慎重にだ。一気に引き抜くと肛門を傷つけることになるかもしれない。だが引き抜こうとする手の力をわずかでも緩めると、柚希のアナルは強引にディルドを奥へ引っ張り込もうとする。なんて貪欲な穴なんだろう。そして……。
　ゴクリ
　知らず知らず俺は喉を鳴らしていた。
　なんて……強い力で締め付けてくるんだろう、ここは。
　女の尊厳を完全に放棄した痴れ顔をしている柚希はこのアナルで、どれだけ気持ちよくなっているのか。尻穴を犯されるのがそんなにいいのだろうか。
　突然のニーアの来訪。そして成り行きで綾乃さんの妹とセックスすることになった俺だが、いざ覚悟を決めて柚希と真正面から向き合ってみればなんて淫らなアナルをしているのかと驚嘆させられる。
「お尻は使えるようになってるよん、りょうチン♪」
　俺の心根を見透かすようにニーアの声。そう、このお尻でセックスする準備は済んでいるのだ。処女なのに前の穴より先に後ろの穴で性感を教え込まされた中学生。本来なら悲惨なはずのその境遇すら、このような異常な状況下では逆にエロ過ぎる要素になる。
　俺が頑張って引き抜こうとしても、肉に食い下がる獣のような獰猛さを発揮してディルドを肛門の奥に引きずり込もうとする淫蕩アナル。
　こんなものを見せつけられると俺はムラムラしてきてたまらなくなる。この処女中学生の、サキュバスによって調教済みのキツいアナルを刺し貫いてみたい。そう思った。
　より力を込めて、ディルドの先端の亀頭を模した一番太い部分をアナルの出口から引きずり出す。
　じゅぽんっ♡
　粘液に濡れそぼって光るどす黒い張り型が、ようやく柚希の肛門内から抜き取られた。こんな太いものを、ずっと挿入されていたのか。
　異物の圧迫感から解放されたアナルはそれでもパックリと開いたままで、生々しく赤い肉の花びらを開帳している。とろーりと液体が零れだしている。これはきっと腸液なのだろう。異物を体外へ排出するために柚希の体が遣わせた汁すら、ローション代わりにしかならない。
　エロい……。俺は思った。こんなにもアナルってエロいルックスをしていたのか。
　ヒクつく花弁は、俺の肉棒でそこを埋めて欲しそうに泣いている。
「あぁ♡ ……ゆずのお尻が……丸見えになってる……んくっ♡♡」
　背後からニーアに執拗に胸を揉まれながら、綾乃さんもまた俺と同じように柚希の薔薇の花弁を眺めていた。
　普段はきゅっと固く締まったお尻の穴がだらしなく開かれている様はだれがどう見ても、もう一つの性器だった。そうとしか言いようがない。
「やってあげなさい、りょうチン」
「くっ……！」
　淫紋は子宮、すなわち前の穴に対して仕掛けられたもの。アナルセックスでは解除出来ないだろう。だから後ろの穴への挿入は無意味だ。
　けれど俺の本能はそんなどうでもいい理屈など蹴り飛ばして猛り狂っている。柚希の涎まみれのトロトロの顔と、ペニスを待望する秘密の穴の誘惑に。
「こっちに挿れるぞ、柚希」
　俺を側位の体勢のままで待ち受ける、その年齢からは想像もつかないほどの色香を放つ中学生。剛直が尻穴の出口にぴたっと密着する。それだけで、柚希は息を吞んで体を震わせた。感じている。尻にほんの少し触れただけで気持ち良すぎて、歯を食いしばっている。
「そこっ♡♡ ちがうあなっ♡♡ うんちの出るほうのあななのにぃっ♡♡」
　もはや呂律の回らない声で柚希は拒絶とも思えない拒絶の言葉を吐く。
「いや、こっちで合ってるよ。アナルでもセックス出来るように、俺が穴を拡げてあげるね」
「ふわああぁっっ♡♡ ゆずきのおしり……そんなふといの入れられちゃったら……ダメになりゅっ♡ がばがばにぃ♡♡」
「充分ほぐれてるからきっと大丈夫だよ。我慢してね」
　ずぶぶ……
「ああっ♡ うそ……は、入って！？」
　わずかに、俺の亀頭は中学生アナルの菊門を潜った。狭くキツいが事前に長時間器具によって拡げられていたため、膣への挿入と圧迫感は大差ない。
　けれど、そこから先が異次元だった。