69.巨根で蹂躙される、女子中学生の後ろの性器

「うっ……クッ！」
　前の穴は個人差こそあれども、どれも一様にまったりとして柔らかく、多少狭かろうと分泌され続ける愛液によって次第になめらかに、溶け混ざるような感じになる。そして最終的には女性の絶頂に合わせてペニスをぎゅっと絞り上げ、射精管に漲ってきた子種を搾り取ってくれる。もともと赤ちゃんが通過できるくらいまでは拡がる作りになっているから、どんな巨根相手でもセックス可能ではあるわけだ。
　だが後ろの穴の感触は、前とは全く別物だった。膣よりもずっとゴリゴリとしていて摩擦感が強烈で、しかも硬くてかなり圧迫される。それでも腸液にコーティングされているから滑り自体は悪くない。キツい締め上げとヌルヌル感が融合して、油断すると強い反発でアナルの外へペニスが弾き出されそうになる。
　半面、ひとたび最奥まで突き入れればこの締め付け効果が逆に、ペニスに喰らい付いて決して逃がさない獰猛な“顎”と化す。
「キツっ！？ これ、ヤバい……」
　まるで男の手で肉棒を強く握られているかのような錯覚すらしそうなほど、柚希の尻穴の中は強烈だった。まだ挿入が済んだだけなのに、アナルの蠕動が止まらず、絶え間なく俺を苛んで搾精しようとしてくる。
「っっっっ♡♡ やあぁっ♡♡ おしりっ♡ おしりしゅきいっ♡♡」
　俺の太いものを容易に受け入れ、まるで痛みも感じてない様子の柚希。きっと、散々ニーアによってオモチャ責めされたのだろう。排泄器官なのに、すっかり淫欲を喰らう性器へと成り果てている。
「うぐっ……柚希っ、動くぞ！」
　今にも射精させられてしまいそうな眩暈がするほどの圧迫感の中で俺は腰を使い始めた。すると腸壁がゴリゴリに動き、無数の粒々がペニスの粘膜に絡みついて信じられないほどの快感を生む。
「あ゛っ♡♡ んん゛っ♡♡ お゛っ♡♡ ぐうううっっ♡♡」
　アナルをほじくると、柚希は獣のようなうめき声を発し始めた。セックスの時の甲高い喘ぎ声とは別種の、苦しそうな声。だのにその顔は並のセックス以上に蕩け切ってぐちゃぐちゃで、涎も鼻水も涙も垂れ流しのような状態だった。
「おしりがっ♡♡ ん゛っ、きもちっ♡♡ いいの゛っっっっ♡♡」
　セックスの最高潮の時に膣内がぐぐっと収縮する“あの圧迫感”が常に続いている。前の穴と比べて伸縮性に乏しいアナルならではのキツさが、俺に迅速な射精を要求してくる。信じられない。こんなの……一度味わってしまったら病みつきになって止められなくなる！
「うそ……ゆずのお尻に、ご主人様の太いのが一番奥まで……？」
　綾乃さんの声。それに被さるように、
「ほら、綾乃ちゃん。あなたの妹がケツ穴を掘られてあんなに悦んでるでしょう？ アナルをされるとどれだけ気持ちいいのか、その目で見届けておきなさい」
　ニーアの囁き。
　くちゃっ♡ ぬちゃっ♡
「あっ♡ んんっ♡」
　綾乃さんの下半身から聞こえてくる水音。掠れた喘ぎ声。
　そちらを見ている余裕が、俺にはもうない。
　腰を大きく使い、尻穴狂いの中学生を追い込んでゆく。もうお仕置きでは無くなっている。むしろ俺の方が搾り取られる側になった気分だ。それくらい柚希のアナルは絶品だった。
「うぐっ……もうイキそうだっ！」
「ごしゅしんざまぁっっ♡♡ そのまま、ゆずきのあなるに……あなるにだしてぇ♡♡♡」
　自分の手で激しくしごく時よりも強い締め上げを喰らい、いよいよ俺の忍耐も限界を迎える。
「この、変態中学生がっ！ 射精すぞ、柚希っ！ 全部、中で受け止めろ！」
　宣言し、ラストスパートをかけてゆく。腰を幼い尻肉に叩きつけ、腸の奥の奥までペニスで貫く。
「あああああっっっ♡♡♡ も、もうゆずきっ♡ イキますっ♡ ケツ穴でイキますっ♡♡ ごめんなさいごめんなさいっっっ♡♡♡」
「ぐうっ！！！」
　肉棒を握りつぶさんとする強さでアナルが俺を咥え込み、快楽が最高潮に達した。瞬間、俺の精液は女子中学生の後ろの穴の中で弾けた。苛烈な締め上げに促されるまま、少女の排泄器官を子種が真っ白に染め上げて埋め尽くしてゆく。放出された数億の精子が腸壁に喰らい付く。と同時に、柚希が鳴いた。
「お゛お゛お゛お゛っっっ♡♡♡」
　オーガズムにびくんびくんと腰をグラインドさせた後、白目を剥いた美処女JCは気を失った。
　ずぼっと肉棒を抜けば、ケツ穴ががっぽりと開いて真っ赤な内襞を覗かせている。そこから精液が滴り落ちる様はとんでもなくエロく、俺は興奮で全く硬さを失わないままにニーアの方を振り向いた。
「アナルって……凄すぎるな……これ」
　俺の背後ではニーアが綾乃さんの胸とクリトリスを指で同時に責めているところだった。セクシーなタイトスーツ美女の指技に肢体をくねらせて感じる美人女子大生。こちらも眼福なシチュエーション。
「まだ終わってないでしょ？ ここからが“本番”よ」
　気絶した柚希の下腹部に妖しく輝く淫紋。俺しか解けない淫蕩の魔法。
　そうだ。アナルは前菜。ここからはいよいよ、この女子中学生を俺の奴隷に堕とす真の儀式が始まるのだ。