70.アナル処女喪失直後の女子中学生に、絶望の宣告を

「お゛っ♡♡ ん゛っ♡♡」
　気を失ったまま、時折濁った鳴き声を上げて身をビクつかせている舞島柚希。
　俯せになった彼女の尻穴からは未だ、俺の精液がこぽっ♡ どろぉ♡ と零れ落ち続けている。
　アナルセックスの未知の快感に大量吐精を決めてしまった俺だが、ムスコの硬度は全く衰えていない。むしろ新たな経験を経てレベルアップしたかのような、心身ともに充実した感じさえする。
「あらあら、だらしないのねぇ柚希ちゃん。まだ淫紋解除もしないうちから気絶しちゃうなんて」
　クスクスと笑うニーア。その手はずっと柚希の実の姉である綾乃さんの体を這いずり回り、彼女を蕩けさせていた。
「ここでもし仮に、セックスをしないで柚希ちゃんを帰してあげたらどうなるのかしら……？」
「え？」
「淫紋を体に刻まれたまま日常生活を過ごさせるのも面白そうじゃない？ ねぇ、お姉ちゃん？」
「いやぁ♡ ゆずを……ゆるしてあげてっ♡ ください……んっ♡♡」
　綾乃さんの膣内に潜り込んだ淫魔の指先はゆるい速度で中を掻き回していて、微弱な快感をずっと綾乃さんに与え続けている。股を濡らす愛液。それだけではなく、俺が放った精子も一緒になって床に垂れていた。
「毎日毎日ご主人様のおチンチンのことばかり考えながら過ごさなくちゃいけない処女中学生だなんて……とってもエッチでしょ？ こういうのも一興ね」
　サディストの一面を覗かせて恐ろしい提案をしてくるサキュバス。確かにエロいシチュエーションではあるが、さすがにそこまで非道なことは俺には出来そうにない。
「いや、ここで俺がやるよ。柚希の中に、射精したらいいんだよな？」
「んふっ、漢気あるわねぇ……りょうチン。こんなに連続でセックスしまくれるのは才能よ。興奮しちゃう。あなたの言う通り、その淫紋はあなた固有の精子にのみ反応して消去される。たくさん種付けしてあげなさい♪」
　そう言うとニーアはおもむろに指をパチンを鳴らした。俺の体を衝撃波のようなものが貫通して、背後にある柚希の体が一度、大きく震えた。
　今のは……魔法か。
「んっ……」
　振り返ってみれば柚希が目を覚ましていた。“気付け”の魔法ということか。気絶したままでも挿入は出来るがそれでは面白味に欠ける、とニーアは判断したのだろう。
「ふぇ……？ 私……どうして？」
　一旦正気に戻され、自分が今置かれている状況が理解できずに困惑する柚希。やがて、全裸に剥かれていること、目の前にいる同じく全裸の見知らぬ男=俺の存在、更には謎の女に体をまさぐられている姉の姿を認識し、パニックに陥った。
「きゃあっ！ 何なの！？ なんでこんな……！ 嫌あぁっ！！」
　半狂乱の様子で手近にあった布団を抱いて縮こまる柚希に対し、俺は何と声をかけていいのかわからず固まってしまった。この様子では直前まで俺とセックスしていたことも覚えていないだろう。
「お目覚めかしら柚希ちゃん。そんなに慌てちゃって。今更裸を見られることくらい、どうってことないでしょう？ あなたもう、アナルで散々イカされて尻穴で種付けセックスまでされちゃったのよぉ？」
「え……えっ！？」
　動揺し、その場にいる三者へ視線をせわしなく彷徨わせている。
　ニーアは両手で綾乃さんの胸を揉みながら、白い首筋に舌を這わせながら淫らに笑う。上気した顔で綾乃さんはサキュバスのされるがままになっていて、左手は胸をこねくり回すニーアの腕に絡み、右手は自身の股の間に吸い込まれていた。
　くちゅっ♡ くちゅっ♡
　連続する水音。媚薬にすっかり頭をやられた綾乃さんは指を膣に刺し入れ、オナニーをしていた。その姿を目の当たりにして柚希は余計に混乱しているようだった。
「私のお尻……うそ……どうして……」
　布団の中でもぞもぞした後、絶望的な表情をする柚希。恐らく自分の尻穴の状態を確認したのだろう。さぞや、ドロドロの液体が付着していたに違いない。俺が出した精液と柚希の腸液、それからニーアが事前に仕込んだ媚薬の三重奏だ。
「まだ終わりじゃないのよ。あなたは今日、そこにいるご主人様に処女を捧げて中出しセックスをしてもらうまで、お家には帰れないの」
「そんなの……いやっ！ 助けて……お姉ちゃん……」
　涙ながらに訴えかけるも、もう綾乃さんは視点の定まらない目をしながら自慰に夢中で妹のことなど眼中にないようだった。ニーアの媚薬に意識を持っていかれている。
「お姉ちゃん……うぅ……なんで私がこんな目に遭うのぉ……」
「諦めてもらうしかないな。誰も君を助けてはくれないし、俺とセックスしなければその……」
　俺は柚希の掴んでいる布団を強引に跳ね除け、下腹部を指し示した。
「淫紋は絶対に消えない」
「えっ！？ 何、これ？ 何なの……やだっ！ やだよぉ……」
　肉壺の形をした淫紋は妖しく輝きを発し、柚希を恐怖させる。
「どうやらそいつは、俺とセックスすることでしか解除できないらしい」
「より正確に言えば」
　ニーアの言葉が被さる。
「りょうチンとセックスして子宮に精子を中出ししてもらわなければ、消えないわ」
　柚希はそれを聞いて愕然とし、力なく首を振る。