71.嫌がる美少女中学生を性奴隷にさせる

「そんな……中出しなんてダメぇ……赤ちゃん出来ちゃう……」
　柚希は引き攣った顔で、俺に向かって首を振っている。
　かわいそうだとは思うし、助けてやりたい気持ちもある。
　しかし、俺の中に存在する淫魔の力が「このガキを犯せ」「種を注ぎ込め」と執拗に煽り立ててくる。その衝動に逆らうことは難しい。
　……逆らうことは難しい、だって？
　いや、違うか。そもそも俺は衝動を抑えるつもりがないがないのだ。
「ふふっ、もう初潮は来てるでしょ？ だったらいつでも妊娠出来るわ。喜びなさい。あなたは今から絶倫なご主人様の、とびっきり濃い精子をたくさんおマンコで飲ませてもらえるのよ。一度味わってしまったら病みつきになるわよ、きっと。ねぇ、ご主人様の肉奴隷一号ちゃん？」
「はぃ♡ ……綾乃はぁ……りょうたさまの……ご奉仕奴隷です♡ ……ご主人様の好きな時に好きなだけ……精子を種付けしていただく……んっ♡ ……便器女です♡」
「お、お姉ちゃん……何言ってるの！？」
　この状況で、姉はとっくに理性を放棄し淫魔の指技で酔い痴れ自慰をしながら俺の奴隷であることを嬉々として語る。妹は俺と綾乃さんとを交互に見比べ、不本意ながら得心したようだった。
「そういう……ことなの？ カレシなんかじゃなくて、お姉ちゃんはアンタの……奴隷にされてたっていうの！？」
「人聞きが悪いな。まぁそんなに間違ってはないんだけどな」
　実際、俺は綾乃さんに愛情を抱いているから単なる肉便器として接しているわけではない。大切に思っている。でもこの関係性は他人から見れば奴隷とか都合のいいセフレ的なものにしか映らないだろう。
「私も……お姉ちゃんと同じように……ど、奴隷にするつもりなの……？」
　顔をくしゃくしゃにして目に涙を浮かべ、それでも辛うじて気丈に振る舞おうとする柚希。その顔を見ていると、弱者に対する憐れみよりも強く激しく込み上げてくるものがある。
　このメスをめちゃくちゃにして、もっと酷い表情にしてやりたい。
　ぐちゃぐちゃのドロドロに犯し抜いて、自身の身分をわからせてやりたい。
　この俺に、跪かせたい。
　そういう粘液質な炎が心を焦がすのだ。
　俺はすっかりSっ気が身についてしまったみたいだ。ニーアから授かった力のせいか、それとも生来のものか。いずれにせよ、こんな顔をされると俺は……この処女中学生を二度と元に戻れないめくるめく快楽の世界に沈めたくなってしまう。
　いつぞやニーアにフェラされていた時もそうだった。綾乃さんや立花さん、詩織さんの時も。
　俺は女の子のこういう顔がきっと、大好物なのだ。
「ふふふっ……いいわ。スイッチが入ったみたいね」
　ニーアの笑い声。なるほど、スイッチか。そうだな。
「本気で俺とセックスするのが嫌ならそれでもいいよ」
「……？」
「けどその淫紋は消えない。恐ろしいほどの性欲がずっと、お前に付き纏うだろうな」
「ふっ、ふん！ そんなのっ……平気だもん！ 近寄らないで、変態！」
　罵倒を無視して俺は柚希を押し倒した。
「いやっ！」
　そして強引に口付けをする。じたばたする柚希を押さえつけ、その唇をちゅうちゅうと吸っていると次第に抵抗が弱まってくる。
「き、気持ち悪い……ゆる、して……いやなの……」
「本当に？ 違うだろ。お前の言うべき言葉はそうじゃない」
　あえて、強い力で膨らみかけのおっぱいを掴む。手で乳房を絞って乳首を突き出させて、そこに舌を這わせた。
「ひゃうっ！？」
　柚希が反応した。驚き、それと羞恥。その中に快感も含んだような声音。
「胸を無理やり揉まれて気持ちいいのか？」
　ぐいぐいと力を込め柚希の胸に性感を与えてゆく。顔が歪み、苦悶に近い表情になる。だが柚希の足は自然に俺の左足を挟み込むような形になり、知らず知らずクリトリスを押し付けてくる。
「いやっ♡ 気持ちくなんかっ……無いっ♡」
　嬌声。艶のある声を出し始めた柚希。再び唇を重ねに行った俺に対し柚希は拒絶せず、自ら迎え入れてくれた。
「あむっ……ちゅっ♡ ……んぁっ♡♡」
　戸惑う心をよそに体が淫紋の影響によって俺との接触を悦んでいるに違いない。キスは熱く、そして濡れていた。柚希の唾液を俺が吸い取り、代わりにもっとたくさんの唾液を彼女の口内へ流し込んでやる。ご主人様の体液の味を、教え込ませるように。
　じゅるっ♡ じゅぷっ♡
　俺が唾液を垂らしてやる度に、柚希は俺の唇に吸い付いてきてそれを欲し、キスしながら喉を鳴らして嚥下する。唾液が食道を通過するほどに淫蕩の顔になってゆく柚希。
「んはぁ……♡ いやっ、こんなのいやなのに……♡」
「嫌か？ 俺はいつ止めてもいいけど」
「あっ♡ や、やめないで……♡ キス、おいしい、のぉ♡♡」
「もっと欲しいのか？」
「はいっ……してください♡ ゆずきにご主人様の唾液、飲ませてください……♡」
　ほんの数瞬前まで柚希は俺を強く拒んでいた。しかし俺に触れられた途端にこれだ。淫紋は容易く理性を放棄させ、誰が主人なのか、誰に奉仕するべきなのかをこの美少女に教え込ませる。
「飲め」
　べろっと舌を出し、舌先へ涎を溜める。
「あっ、それ……ください♡」
　柚希は頭を持ち上げて俺の舌先に溜まった体液を舌で絡め取り恍惚とした顔でそれをごっくんした。そして俺の首の後ろに手を回して鼻息を荒くしながら熱烈にキスしてくる。とても、処女の中学生と思えない。セックスに狂ったビッチそのものだった。
　充分だ。発情っぷりは綾乃さんに負けずとも劣らないものがある。この姉妹はどちらもマゾの素質があるのだろう。俺に対しすぐに従順になってしまっている。いい子だ。ご褒美をあげたくなってきた。
　柚希の体を離し、俺はベッドに仰向けに横たわった。視界の端に、ベッドの傍に立つニーアと綾乃さんの姿が映った。
　妹同様、色欲に狂った顔をしている綾乃さん。それをひたすら性感責めするニーア。
　俺は柚希の方を向き、こう命令した。
「自分で跨れ」