72.14歳の処女喪失は騎乗位で

　ベッドに仰向けになった俺の天を衝く剛直を前に、舞島柚希は息を呑んでいた。
「跨って、自分でペニスを挿入しろ」
「……はい♡ わかりましたご主人様♡」
　柚希は荒い呼吸を繰り返しながら俺の体を跨ぎ、股間の上でM字開脚して、
「ゆずきの……奴隷処女マンコを見てください♡」
　そう言って小陰唇を両手で開いて見せてきた。よく出来た奴隷だ。喪失してしまう前の膜を俺に観察させるつもりか。
「いい眺めだよ、柚希。これから俺に破られる膜がくっきり見えてるよ」
　実際、ラブホテルの室内の微妙な暗さの中では処女膜の存在はよく見えなかった。だがリップサービスしてやることで柚希は更に発情しだした。
「あぁん♡ 言わないでください……死んじゃうくらい恥ずかしいです♡」
「初対面のどこの誰とも知れない男に大切な処女を捧げる気分はどうだ？」
「うっ……うれしい、ですっ♡ うれしくて柚希のおマンコ……ヒクヒクしちゃってますぅ……」
　その言葉通り、女子中学生の無毛の性器は汁を垂らしながらぱく♡ ぱく♡ と開いたり閉じたりを繰り返していた。
「お姉ちゃんと同じで、柚希も生粋の変態なんだね」
「あぁ♡ ごめんなさいっ♡ 変態でごめんなさいっ♡♡」
　この有様でまだ性交経験が無いなどということが俄かには信じられない。処女穴にあるまじき濡れっぷりを披露しながら、柚希はガチガチになった俺の肉棒目掛けてゆっくりと腰を落としてくる。
　発情した陰唇と俺のモノが触れ合う。
「あっ、ああっ♡♡」
　とぷっ♡
　粘膜同士が擦れ、中学生の小さな穴に俺の巨大な肉竿がほんの少しだけ潜り込む。
「いっ、いやぁ♡ ……入ってきますっ♡ ……破れちゃうっ！ 柚希の未使用オマンコ……処女なのに……こんなに大きいおチンチンにっ♡♡」
　ぐぷっ♡
　柚希の腰の位置が下がってくるにつれ、亀頭がどんどん膣の中へ侵入していく。キツキツの隧道を掘り進む感触が最高に心地いい。
「ゆず……」
　姉が、ぼそりとその名を呟く。
「目を凝らして、しっかり見てあげなさい。あなたの可愛い妹さんがデカチンで処女喪失する瞬間をね」
　ニーアはキラキラした瞳で俺と柚希が繋がろうとするのを眺めている。
　異様な状況。
　異常な興奮。
「あっ♡ 入ってっ……入ってくるっ♡♡ ……犯されるっ♡♡ ……あっ♡ 痛っ♡♡ あああああっ！！！」
　悲鳴。それも喉を振り絞るほどの大音声。しかしそれは苦痛ではなく、確かな快楽の悲鳴だった。
　ぶちっ。
　俺の亀頭が金魚すくいに使う薄い和紙のような何かを裂いた感触があった。続いてペニスが中学生の、まだ誰も貫通したことのない秘部に根本まで容赦なく埋め込まれた。
　処女なのに、セックスの快楽など何一つ知らないはずなのにただそれだけで、柚希はイッた。
「んあああぁぁっっ！！！」
　迸ったのは、絶叫。
　痛みと悦びの叫び。
「くっ！ んああっ！！！ あっ♡ ……ご主人様ぁっ！！！ 柚希、柚希の中にっ♡♡ 入ってますっ♡♡ すごいっ♡ こんなの知らないっっ！！ 処女おマンコ……はじめてを、はじめてをどうかっ！ あんっ♡ お楽しみくださいっ♡♡♡」
　中学生の下腹部に刻まれた淫紋が更に光を増す。もっと、もっと快楽を供給せよと俺を促す。
「あぁ……凄いキツキツだよ、柚希っ！」
　今までヤッた誰よりも、柚希の中は窮屈だった。アナルも相当名器だったが膣も負けていない。アナルよりもしっとりと、それでいて吸い付き具合は変わらずに俺を包んでもぞもぞと動いて喜ばせようとしてくる。
「はああああっっ♡♡ ふとっ♡ しゅきっ♡ これしゅきっっ♡♡ いやっご主人様あっ！！！」
「くっ、突くぞ！」
　騎乗位でまだ俺が全く動かしていないうちから絶頂を迎えた淫乱処女中学生。とても未経験だったとは思えない感度とイッたことで急速に狭まった中の具合が最高に良すぎて、はやくも俺は白旗を上げそうだった。だがそんなにすぐイクのはプライドが許さない。
　腰を動かし、華奢な柚希の股間にペニスを深く突き上げ、子宮を抉る。
「あ゛くっ♡♡ ひいいぃんっっ♡♡♡」
　パン♡ パン♡ パァン♡
　遮二無二突き上げ、未使用だとか経験極浅だとかを無視して、俺の上で身悶えする美少女をひたすら犯す。そして犯す。
「ぁんっ♡ 激しっ♡♡ ごしゅじんさまっ♡♡ 強すぎ♡♡ しぬっ♡♡ んんっっ♡♡ っっっ♡♡♡」
　声にならない声。笛のような喘ぎ。幼い少女は俺の剛直を驚くほどスムーズにその狭い膣内へ飲み込み、更に快楽を貪って見せた。
　俺の陰茎をキツキツJC粘膜が取り囲み締め上げる。淫紋がいよいよ眩く白光を放ち、俺にザーメンを寄越せと迫る。
「うぐ！ あっ、ヤバい！ キツすぎるっ！」
「やあっ♡♡ ご主人様、出したいですかっ！？ ゆずきのなかにっ、おマンコに……熱いの、射精したいんですか！？」
「欲しいんだろ！？ 処女喪失したばっかりなのに生中出しされて妊娠させられたいんだろっ！？」
　我慢の限界値が近い。柚希は本当に……前も後ろもキツ過ぎて気持ち良すぎて……我慢できない！
「はいっ♡♡ せーし、びゅーって♡♡ ゆずきのおマンコにびゅっ♡♡ びゅーって出してください♡♡♡」
「そうよ、我慢は良くないわ。ちゃんと妊娠させてあげないと。しっかりと、確実に、中学生メス奴隷を孕ませてあげるのよ」
　ニーアが言う。
「はあぁ♡ 柚希もっ♡ ご主人様の精子で……妊娠したいのね♡♡」
　綾乃さんはいよいよ俺と柚希のセックスがフィナーレに近付いているのを察しているようだった。
「心配しなくていいわ。面倒なことは全部、私がやってあげる。本能のままに射精しなさい。この子にも、そしてお姉ちゃんにも……全て出すのよ、あなたの全てを！」
　俺の、全てを……！
　ニーアの声はするりと鼓膜から入り込み脳を直接叩く。
「うっ……くうっ！」
　閂が外される。
　門が、開く。