73.処女中学生は初セックスでいきなり赤ちゃんを孕んでしまう

　舞島柚希の理性は、既に遥か彼方へと吹っ飛ばされていた。
　14歳という子供から大人へとゆるやかに成長しようとする過渡期にあった体は淫魔の力によって強制的に“女”へ変えられ、本来は排泄専用の器官であるアナルを犯され、遂には愛する人に捧げられるべき処女までをも散らされた。
　初挿入の痛みは一瞬で消え、あとはひたすら東雲涼太の極太のペニスが齎す未曽有の快感に溺れるしかなかった。
　幼い膣襞を抉る、赤黒い肉の凶器。その摩擦が生み出す狂おしいまでの悦楽。
　ニーアによって柚希の下腹部に刻まれた淫紋がピンク色の輝きを放つ。
　膣内でペニスが一際硬く膨張する感覚があった。
(あ……本当に私、これから中に出されちゃうんだ……)
　直感する。
「ああっ♡♡」
　レイプなのに、自分の意思に反して無理やり犯されているはずなのに……。
(されたいっ♡ この太くて硬いおチンチンで中出しっ♡♡ 種付けをっ♡♡)
　心が満たされ、まさにこれから膣内射精されようとする柚希の全身は悦びに打ち震えていた。
　勝手に膣を締め付けてしまう。より奥に、より勢いよく射精してもらえるように。
「おねがいっ♡♡ おねがいしますっ♡♡ ごしゅじんさまのアツアツのせーし♡♡ せーしでっ♡♡ ゆずきを妊娠させてくださいっっっ♡♡♡」
　わけもわからず、最低のセリフを吐き出してしまう。
　まだ14歳なのに、絶対に妊娠などしてはいけない年齢なのにお構いなしに孕ませを要求してしまう。
　気持ち良すぎて、ザーメンを子宮で受け止めたくて、そのことしか考えられなくなる。
「ぐっ！ 射精すぞっ！！」
　柚希と繋がっている涼太ももう、余裕の表情を作ってはいられない。
　14歳のキツ過ぎる名器に圧搾され、ペニスが爆発するかのような衝撃と共に大量吐精をキメていた。
　びゅるるるるるるっっっ♡♡
　邪悪な淫魔の力で通常より遥かに高い粘度になった精液が中学生の膣内に乱れ飛ぶ。子宮口をこじ開けて躍り狂う孕ませ汁が美少女の赤ちゃん袋を満たす。
「くっあああああああっっ♡♡♡ なかでっ♡♡ でてますっっっ♡♡♡ だされてりゅっ♡♡♡ まだ中学生なのにっ♡♡♡ あかちゃん産まされちゃうっっっ♡♡♡ やあああぁぁっっ♡♡♡」
　柚希は激しく痙攣し淫語をわめきながらオーガズムに達した。顎をのけ反らせ、涎を、鼻水を、涙を流しながら胎内に灼熱を感じる。
(中出し……熱いっ♡♡ しゅごいっ♡♡ こ、こんなに私のお腹の中で……精子がっ♡♡♡)
　怒濤の勢いで子宮に押し寄せた精子たちが我先にと卵子に頭を突っ込み、合体しようとしている。そんなイメージがありありと浮かぶ。
　妊娠してしまう。柚希は確信した。こんなにも濃いザーメンを子宮に直に流し込まれて、妊娠しないわけがない。
「あかちゃんっ♡♡ あかちゃんできりゅっ♡♡ あ、ああぁっ♡♡♡」
　力尽き、涼太の体の上から転がり落ちてカエルのようにひっくり返りアヘ顔を晒す女子中学生。
　未だに膣内はぴくぴくと蠢き続け、かぱぁ♡ と開いた処女喪失直後の膣口からは濃厚な白濁がトロトロと零れ出していた。
「きっちり俺の種で受精できたか？ 柚希」
「ああっ♡♡ はいっ♡♡ ……受精、しました♡♡ ……ありがとうございます……。柚希は……一生ご主人様専用の種付け肉便器奴隷になります……♡♡♡」
　姉妹はとてもよく似ていた。美しい顔も、生粋のマゾ性も。
(受精……っ♡ ダメっ♡ こんなことで悦んじゃったら絶対ダメだよぉ♡ 中学生妊婦になっちゃうっ♡ びょ、病院に……ピル……もらわなくちゃっ♡)
　アフターピルの知識は、柚希にもあった。すぐに病院へ行ってそれを処方してもらえば妊娠という最悪の事態は避けられるだろう。
「いい子だな、柚希」
　髪を、涼太の手が優しく撫でてきた。
　不思議だ。そうされると心がどんどん蕩かされて、ふわふわと心地よくなってゆく。
「ご主人様っ♡ 柚希にもっと……もっと精子を恵んでくださいっ♡」
(えっ！？ 私、何を言って……？)
「なんだ、まだ足りないのか？」
「……はいっ♡ もっとたくさん、ザーメン欲しいですぅ♡♡」
(ダメだよ、これ以上……これ以上はっ！ もう逃げなくちゃ……逃げ)
　涼太が柚希の後頭部に手を回し引き寄せる。
　唇が重ねられた瞬間、
「んっ♡」
　一度アクメを迎えたことで多少の冷静さを取り戻しつつあった柚希の脳は再び、その機能を鈍化させた。
　唾液と共に送り込まれてくる媚薬の甘さが、女子中学生を痺れさせる。
「ふふっ、いいわ。その調子よ、りょうチン。あなたはそうやって女を調教し、快楽漬けにして孕ませることだけを考えていればいいわ。それ以外の面倒事は全部、私に任せておきなさい」
　ニーアはそう言って舞島綾乃の体を突き飛ばした。ベッドに倒れた女子大生と涼太の目が合う。
「ご主人様♡ 妹だけじゃなく……私の相手もして欲しいですっ♡♡」
「りょうチンなら二人一緒でも、出来るでしょ？ あなたの種をもっとたくさん撒くの。私とあなたとで、楽しい世界にしていくのよ」
　淫魔は笑う。
　そして、3Pが始まった。