74.快楽に溺れる美人姉妹とドロドロに混じり合う濃密孕ませセックス三昧①

　今、一体何時なのか。
　時間感覚が喪失している。
　舞島綾乃はベッドに四つん這いになってバックで愛しいご主人様からの挿入を受けていた。中で出された回数は今日、もう7回くらいにはなるのだろうか。それでも一向に衰える気配のない性豪に、身も心も完全に堕とされていた。
　隣で実の妹が自分と同じようにご主人様に四つん這いでケツを突き出して順番待ちしている。
　二人は代わる代わる主人である東雲涼太の極太の男根を膣内へ差し込まれ、たまらない喘ぎ声を響かせていた。待ち時間の間、柚希が顔を近づけてきて綾乃の唇に吸い付いた。頭が快感ですっかりおかしくなっている綾乃は柚希とねっとりとしたキスをし、唾液と唾液と交換した。
(あぁ……ゆず……ご主人様……♡)
　キスによる刺激とバックで突かれる刺激が合わさって、終わらない快楽地獄に綾乃を誘う。
「気持ちいいか？ 綾乃」
　涼太の声に柚希とキスをしながら頷き、
「気持ちぃ♡ れすぅ♡♡ ごしゅじんさま♡♡♡ んっ……んちゅっ……くちゅっ……♡♡」
　返事をしてすぐにまた柚希と貪り合う。実の姉妹だということも忘れ、発情しきったメスとメスが互いの垂れ流す液体を極上の飲み物のようにして恍惚とした表情で飲み合う様には凄絶な美しさがあった。
　元よりぷっくりとして形のいい綾乃の唇は、実妹の柚希とご主人様である涼太に無数に吸われ過ぎて腫れていた。顔はもう汗だくで化粧も落ち、ぐちゃぐちゃでトロトロになりながらも子宮の疼きに耐え切れずに、肉棒による強制絶頂を繰り返している。
(私……このままじゃ本当に……死んじゃう……ご主人様のおチンチンにイカされ過ぎて……あっ……いい♡♡)
　過呼吸になりそうなほどヤラれまくり、声もかすれている。今すぐにでもベッドに横たわり泥のような眠りに就きたいくらいヘトヘトなのに、ご主人様のイキり勃ったイチモツを見ると途端に体が性欲で支配されて、おいしい餌に食らいつく犬みたいになってしまうのだった。
「お姉ちゃんばっかりズルいですぅ……ご主人様、柚希にもおチンチン入れてください♡」
　柚希が言う。すると、
「なんだ、さっき中に種付けしてやったばかりだろ。もう欲しくなったの？ とんだ淫乱中学生だな」
　薄く笑って、涼太は肉棒をズルッと綾乃の中から引き抜いてしまった。
「あぁん♡ イヤ……ご主人様、こんな……生殺しみたいなこと……」
　突かれまくってイク寸前だったのにお預けを喰らってしまった。綾乃はご主人様に縋り付こうとするが、手で押しのけられてしまう。
「綾乃、柚希にそのぐちょぐちょになった肉便器おマンコを舐めさせてあげて」
　綾乃に向かってご主人様が命令する。
(私のおマンコを……柚希に？)
　言うまでもなく主人の命令は絶対だ。綾乃はフラフラになりながら四つん這いの柚希の前に仁王立ちし、
「ほら、柚希……」
　愛液と精液の混ざったものがべっちょりと付着した陰部を妹の目の前に晒した。理性がわずかでも残っている時なら死にたくなるくらい恥ずかしい行動も、今はむしろ快感だった。柚希に、自分の本性を全部余さず見て欲しかった。
「凄い……お姉ちゃん、たくさんご主人様に中出しされたんだね……ドッロドロだよぉ……」
「柚希、挿れてやるから自分でおマンコを開いて見せろ」
「ひっ！ 申し訳ありませんご主人様！」
　怒鳴りつけられ、柚希は四つん這いのまま腰を高く持ち上げて、両手で尻肉を左右に押し広げた。真っ赤に充血していやらしく膨れた小陰唇。その上のクリトリスも物欲しそうに肉棒を待っていた。そしてアナルも、ご主人様の剛直を受け入れる準備は出来ていますと言うようにヒクヒクしている。
「どっちの穴に入れてやろうかな？」
　ペニスが、膣口とアナルを軽く突きながら交互に移動する。目の前で姉の痴態をさんざん見せつけられ焦らされた柚希は「んっ♡」と突かれる度に甘い声を出して涼太の方を見る。
「おマンコ……お姉ちゃんと同じくらい、たくさん柚希にも注いで欲しいです♡」
「ワガママな性奴隷だな、お前はっ！」
　ズブブッ！
　いきなり、アナルの奥深くにガチガチになった魔羅が突き込まれた。
「んああああぁっっ♡♡♡」
　並の女ならこのサイズの巨根でアナルを深掘りされたら裂けて流血沙汰になるだろう。だが柚希は事前にニーアの媚薬入りローションを使ってたっぷりケツをほじくられ、その上で涼太のペニスによる拡張も受けていた。突然の挿入にも痛みを感じるどころか、その痛みすら一瞬後には想像を絶する程の快楽となってしまう体にされてしまっていたのだ。
(ああっ……柚希……あんなにお尻の穴に挿入されて感じて……)
　綾乃は嫉妬を覚えた。自分はまだご主人様のアナルセックスを受けていない。妹に抜け駆けされているみたいで、胸が痛む。
「ゆず、感じてばっかりいないで私のもしっかり舐めなさい」
　まだ中学生のくせに尻穴で感じるド変態の妹の顔を両手で挟んで、綾乃は無理やり自分の膣口を押し付けにいった。
「んぐっ！？ おねえちゃっ……もごっ♡」
　柚希の舌が綾乃の中に入ってきた。苦しそうな声を発しながらも妹は姉の秘部の、ヌルヌルの粘液を丁寧に舐め取っていく。
「あっ♡ ああぁん♡♡ ゆず、気持ちいい♡♡ もっと舐めてぇ♡♡」
　腰を振ってクリトリスを妹の舌に擦り付ける。気持ちいい。ひたすら気持ちよくて脚がガクガクと震える。
「ほら、こっちの穴も欲しいか？」
　柚希のアナルから姉妹の粘液でドロドロにコーティングされたペニスを引っこ抜いて膣へ挿入する涼太。
「きゃあっ♡♡ ご主人様っ♡♡」
　悲鳴を上げて感じる柚希。しかし涼太は一突きだけでペニスを呆気なく抜いてしまい、再びアナルへ。
　ズブッ！
「かはあっ♡♡」
　もう、柚希はどっちの穴に入れられてもお構いなしに快楽を覚えてしまう。初めてセックスの味を覚えたのはアナルの方だった。だからこっちの穴も柚希にとってはセックスに使う穴に違いない。第二のおマンコなのだ。
　涼太はわざと、膣とアナルに順番に肉棒を挿入させていた。二つの刺激で美少女を苛みながら自分自身も異なる締め付けや触感のある二穴を味比べして楽しんでいる。
「はんっ♡♡ ヤダッ♡♡ ご主人様……突いて……もっと突いてくださいっっ♡♡♡」
「もっと欲しいのか？ 柚希、本当に中学生とは思えないくらい淫乱だな」
「はいっ……柚希は淫乱の……ご主人様専用中出し肉便器ですぅ♡♡♡」
　その言葉を吐き出すと柚希はとてつもない快楽に悶えてしまう。ご主人様に全ての穴を差し出し、ただの生オナホとして使用していただく。そのことを思うだけで屈辱の向こう側にあるマゾの悦びに全身が歓喜するのが分かる。
(私もお姉ちゃんと同じだったんだ……こんなにマゾで、強い男の人に犯されることが嬉しいだなんて……)
　イヌの体勢を取らされた柚希は前後の穴を涼太に交互に犯されながら実の姉の膣へ舌をこじ入れ奉仕している。
　とても惨めで、浅ましい姿。とても中学生がやっていいようなことではない。
「柚希の中に……ザーメンもっと♡♡ もっとくださいっ♡♡♡」
　そして恥辱の坩堝で、マゾに目覚めた14歳の少女は親が聞いたら泣き出すような最低の言葉でおねだりをしてしまうのであった。