75.快楽に溺れる美人姉妹とドロドロに混じり合う濃密孕ませセックス三昧②

「綾乃、綺麗にしてもらったか？」
　涼太は柚希に性器への舌奉仕を受けて蕩けた顔をしている綾乃に声をかける。
「はい♡ ゆずがたくさん舐めてくれました♡」
「こっちに来い」
　手招きする涼太。綾乃がご主人様のもとへ近付くと、バックでハメている男の視点で四つん這いの妹の姿を見下ろす形になった。
(あっ、バックだとこんな風に犯されてるんだ……本当に、動物みたい……)
　今は涼太のペニスは柚希の膣の方に入っている。涼太の腰が尻肉を打つたびに中学生の瑞々しい体が波打つ。そして気持ちよくてたまらない絶叫を柚希が放つ。
「くっはああっっ♡♡♡」
　パックリと開いた赤いアナルが綾乃の目に入った。
「散々気持ちよくしてもらったんだから、今度は綾乃が妹のケツ穴に指と舌で奉仕する番だね」
「……えっ？」
「中に俺のザーメンが残ってるから、いっぱい吸って飲んでいいよ」
　すっかり板についた嗜虐的な笑みで、涼太は言った。
(そんな……実の妹のお尻を……？)
「……わ、わかりました……ご主人様。ゆずのアナルを吸って、中に溜まった精子を頂きます……」
　ご主人様に逆らうことは許されない。
　顔を近づけると、妹のアナルから青臭いザーメンの香りが立ち昇ってきた。綾乃の脳の働きを鈍らせる、特濃精子の芳香。たまらず、ぶちゅっと妹の後ろの穴に唇を吸い付けてしまう。
「んあっ！？ おねえちゃんっっ！ ヤだよっ！ 吸わないでぇ！！」
「はああっ♡ ……ゆずの、おしり……とってもエッチだよ♡♡ じゅるっじゅるっ♡♡」
　ペニスの抜き差しでガバガバにされた妹のアナルを吸い、舌を突っ込んで舐め回す。苦味としょっぱさはあるが、全然嫌じゃない。
(私……妹のお尻の穴に……舌まで入れちゃってる……こんな変態行為を……)
　その時、綾乃の後頭部を涼太がガシッと掴んで柚希の尻肉に押し付けた。
「むぐぅっ♡♡」
　綾乃は更に奥深くに精一杯伸ばした舌を差し入れて、アナルが溜め込んだ種付け汁を啜る。
「きゃっ♡ んんんっっっ♡♡ こんなのっ♡♡♡」
　二つの穴を同時に掘られ未体験の快感が柚希を襲った。膣穴と肛門は薄皮一枚隔てただけの場所。言わばお隣さんだ。両方の穴に突っ込まれると、壁越しに二つの刺激を同時に感じることになる。
「柚希、そんなに二穴セックスが気持ちいいのか！？」
「いいっ♡♡♡ いいですぅ♡♡♡」
　涼太がスパートをかけてきた。腰をより大きく動かし柚希を責める。
「んぐっ♡♡ くださいっっ♡♡ ご主人様のザーメンっっ！！！ 柚希の中に♡♡♡」
「中学生なのにたっぷりマンコに中出しされて孕まされて嬉しいのか！？」
「嬉しいっ♡ 嬉しいですっっ♡♡ んっ♡ 柚希はご主人様のっ♡♡ 赤ちゃんをっ♡♡ 孕みますっっ♡♡♡」
「しっかりマンコで受精しろよ、柚希！」
「はいっ♡♡ 受精しますっっ♡♡ せーしをっっ出してっっっ♡♡♡」
　常軌を逸した状況、そしてプレイ。家宅侵入してきた淫魔に性感を教え込まれ、ホテルで見ず知らずの男にアナル処女を奪われ休む暇もなく本当の処女までも散らされた。その上今度は姉妹一緒に犯され、挙句の果てに男をご主人様と呼んでその精子で妊娠したがっている。
　柚希は自分が狂ってしまったのだと思った。そして狂ってもいいとも思った。
(お姉ちゃんはこんな凄い人の……性奴隷になってたんだ……)
　逆らえない。女の体がこのオスに従順になるよう要求してくる。この圧倒的に強い種で受精することを促してくる。だからこそ、ここまでセックスの快楽が凄まじいのだ。
　柚希は、本気で心の底から中出しセックスで孕まされることを望んでしまっていた。
(きっと私は今日、ご主人様に……中学生なのに妊婦にさせられちゃうんだ……)
　頭が真っ白になる。淫らな言葉が次から次へと口を衝いて出てしまう。
　ダメなのに。こんなこと、いいはずがないのに。
「射精すぞ、柚希っ！！！」
「ああああっっっ♡♡♡ くうううぅっっ♡♡♡」
　柚希ははっきりと感じた。膣襞を押し返すほどの肉棒の膨張。子宮口へ突っ込んだ亀頭がぐっと硬さを増し、内臓を圧迫する勢いで飛び出てきた命の種が胎内をたぷたぷになるくらいに満たした、その衝撃を。
(あかちゃん……ご主人様のあかちゃん……できちゃった……♡)
「うっ♡ あはあっ♡♡」
　体の力が抜け、ベッドにうつ伏せに倒れる柚希。
　だが、ぐいっと頭を掴まれ、引き起こされる。
「まだ寝るのは早いわ。ご主人様にせっかく種付けしてもらったんだから、ちゃんとそのおクチで綺麗にしなさい」
　ニーアは柚希の顔を無理やり涼太のペニスへと押し付ける。既に綾乃が肉棒に吸い付いて、べちょべちょの粘液を舌で絡めて旨そうにごっくんしているところだった。
　姉妹は顔を揃えて、両側からご主人様のペニスをお掃除フェラする。あまりにも淫靡な光景だった。美少女姉妹が数えきれないほど犯され、女の尊厳を失うくらいに汚され、そして受精させられる。インモラルの宴もいよいよ最終段階へ至ろうとしていた。
「あぁ……気持ちいいよ、綾乃、柚希」
「「ありがとうございます」」
　二人は同時に、ご主人様へ向けて感謝の気持ちを表明した。それから顔を突き合わせて、幸せそうに笑った。舞島姉妹は堕ちた。自ら進んで、涼太の種付け専用メス奴隷へと成り下がることを心に決めた。
「あー、ヤバい、また出ちゃいそう……ダブルフェラ、良すぎるよ！」
　ご主人様に喜んでいただけている。そのことが何よりも嬉しい。
「ほら、受け止めろよ！」
　マグマはまたしても噴出した。大量の白濁液が極太ペニスから勢いよく乱れ飛んで綾乃と柚希の顔面と髪をドロドロに汚した。顔にかかった熱い子種に、二人はまたしても子宮が疼くのを感じた。
「ふうっ……本当に今日は、信じられないくらい射精しちゃったよ……」
　涼太が言った。
「見事だったわ、私も充分に楽しめた気がする」
　ニーアが労を労うように涼太の肩に手を置く。
　そして、綾乃と柚希の美少女奴隷姉妹はといえば……
「はんっ♡ おねえちゃんっっ♡♡♡」
「ゆず♡ おいひぃ♡♡♡」
　互いの顔を、髪を、体をも汚すご主人様のザーメンを舐め合い、舌に乗せて飲ませ合い、乱れていた。
　精液まみれのレズキスが繰り広げられている。
「ちゅっ♡♡ ……ずりゅっ♡♡ ……じゅぷっ♡♡」
「ちゅぱぁっ♡♡ ……れろぉ♡♡……ねちょっ♡♡」
　いつまでもいつまでも、姉妹はザーメンキスを続けていた。
　それは完堕ちしたメス奴隷にふさわしい、妖しくも美しい姿だった……。