キャラクタープロフィール【第一章まで】+♡エッチなAIイラスト集♡

【お知らせ】
朝の段階では13枚のAIイラストあるよと予告していましたが、あれから血眼で新しいのを生成しましたので本ページには出来立てホヤホヤの4枚が追加され、合計で17枚ものイラストが存在することになりました！
いいねボタンを連打してくれー！！！頑張りを褒めてくれ！！！読者様！！！
【キャラクタープロフィール】
　このプロフィールは第一章終了時点でのものです。
　経験人数は涼太と出会う前の数字です。
【東雲涼太】
　本作の主人公。
　至って平凡で地味な男子高校生。ちなみに童貞。
　奥手で典型的な陰キャ気質だったが、ニーアとの突然の邂逅により媚薬のスキルを授かったことで覚醒。
　その悪辣さと淫魔の力で次々と美少女達を快楽堕ちさせてゆくことになる。
【ニーア】
年齢：不明
身長：可変
体重：可変
スリーサイズ：可変
好きなもの：自由、闘争、強いオス
嫌いなもの：束縛、生命力に乏しい生き物、神とその眷属、及び神性を纏ったもの全般
趣味：セックス
性感帯：不明
経験人数：数えきれないほど
　異世界から追放されてきたサキュバス。
　強大すぎる魔力と精力をもって、異世界にて“個”の武力のみで国家を次々と滅ぼすほどの暴威を振るっていた。
　東雲涼太の才能を見抜き、無理やり居候を始めてしまう。
　自由自在に姿形を変えられるうえ、気体や液体にもなることができる。よって身体スペックは基本的に全項目可変。性別すら変化させることが出来、ペニスを生やすことも容易。
　また戦闘能力も極めて高く、しなやかな肉体と多種多様な魔術を駆使していかなる相手をも瞬時に制圧してしまう。異世界ですら神クラスの存在で無ければ手出し不可能なほどの強さを誇っていたので、恐らくこちらの世界ではたとえ核兵器を用いたとしても殺すことは出来ないだろう。
　東雲涼太をサポートし、自分好みの“楽しい世界”を築くべく暗躍する。しかしその真の目的は……。
【黒木茉莉菜】
　東雲涼太の想い人。学校一の美少女であり涼太のオカズ第一位でもある。
　第一章の時点ではほとんど登場していないので詳細は伏す。
【舞島綾乃】
年齢：20歳
身長：156センチ
体重：51キロ
スリーサイズ：B:89(Fカップ) W:59 H:86
好きなもの：一人でのんびりする時間、デート(彼氏がいたら一緒にどこでも行きたいタイプ)
嫌いなもの：男性の露骨な視線(体つきがムッチリしているので男性からジロジロ見られることがある)
趣味：凌辱系の官能小説を読むこと(読んだ後は興奮してついついオナニーしてしまう)
性感帯：全身どこでも(特にクリトリス)
経験人数：1人
　東雲涼太が最初に獲得したメス奴隷にして、彼の童貞喪失の相手。
　艶やかなロングの黒髪が際立つ清楚な女子大生。
　一見地味なルックスだがスタイルはかなり良く、化粧とファッションで化けるタイプの女の子。
　また相当のムッツリスケベで、いつも電車内で官能小説を読んで興奮している。
　付き合いだすと相手に徹底的に尽くしてしまう性格で、性技についても相手が望むことをとことんまでやってしまう。
　涼太との出会いにより、自身の内に秘めた淫蕩な本性をすっかり暴かれてしまうことになる。
【立花梨里亜】
年齢：17歳
身長：165センチ
体重：49キロ
スリーサイズ：B:83(Eカップ) W:57 H:88
好きなもの：ショッピング、おしゃべり、合コン
嫌いなもの：勉強、努力、別れた後もしつこく連絡してくる男
趣味：カラオケ、好きでもない男に思わせぶりな態度を取って弄ぶこと
性感帯：耳、胸、内もも
経験人数：挿入まで行ったのは10人くらい(フェラや手コキ、キス程度ならもっと人数は増える)
　スレンダーなスタイルに不釣り合いなデカい尻を持つ褐色金髪ギャル。
　東雲涼太のクラスメイトで彼にとって二番目の相手。
　見た目に違わず男漁りが酷く、悪友たちと連日遊び歩いているお股の緩いギャル。
　しかし経験人数の割りに性器の締まりは良く、バックから荒々しく突かれるのが好み。
　涼太に見初められて以降、これまで体験したことの無かったセックスの深い快楽を思い知らされ彼に隷属してゆく。
【藤倉詩織】
年齢：29歳
身長：167センチ
体重：62キロ
スリーサイズ：B:94(Gカップ) W:61 H:90
好きなもの：料理、映画鑑賞(主に恋愛もの)、音楽鑑賞(主にクラシック、ジャズ)
嫌いなもの：散らかった部屋、うるさい場所、においのキツい食べ物
趣味：カメラ(イン〇タのフォロワーは結構多い。ちなみにフォロワーの多くが、たまに映り込む詩織のエロボディ目当てである)
性感帯：乳首、膣内(オナニーでもクリトリスより中を指で掻き回すタイプ)
経験人数：1人
　欲求不満のグラマラスボディを持て余した妊活中の人妻。
　夫との性生活があまりにも淡白であるため、常に下半身の疼きが抑えられない状態。
　長期出張も多い夫のせいで夜な夜な自慰に耽る生活をしていて、最近では敢えてボディラインの浮き出る格好をして買い物に出て、不特定多数の男性に視姦されて股間を濡らすなどの変態行為に及んでいる。
　モデル顔負けの美貌に抜群のスタイルを備えた美女だがこう見えて経験人数は現在の夫ただ1人であり、欲望を強い自制心で抑え込み貞操を守っていたところ、偶然にも通りかかった涼太によって快楽の沼へと沈められることになる。
　一度堕ちた体は淫魔の力を宿す“ご主人様”によって速やかに開発されてゆく。
【舞島柚希】
年齢：14歳
身長：149センチ
体重：42キロ
スリーサイズ：B:72(Cカップ) W:52 H:76
好きなもの：ソーシャルゲーム、姉
嫌いなもの：姉に近づいてくる男
趣味：オナニー(最近ではオカズはもっぱら姉の痴態)
性感帯：クリトリス、アナル(ニーアに開発されてから癖になった)
経験人数：0人
　舞島綾乃の妹。
　姉のことが大好きな中学生。もちろん処女。
　レズの気があって、ニーアの策略により大好きな姉である綾乃のことを性的な目で見てしまうようになる。
　姉に負けず劣らずのムッツリスケベ気質で、オナニーの頻度はほぼ毎日。ツルツルのアソコは未経験JCらしからぬ濡れやすさでいつも大洪水状態。
　姉への歪んだ恋慕をニーアに見抜かれ、彼女によってアナルを調教された後で涼太に供物として捧げられる。
　彼の剛直で処女膜を突き破られ、姉妹丼を経て綾乃と一緒にメス奴隷に堕ちることを了承、その場で涼太の膣内射精を受けてしまう。
【AIイラスト集】
　ここから先は、読者の皆さんの股間をちょっと膨らませたいという純粋な善意に基づいて生成されたイラスト集です♡
　個人的な趣味ではありません♡
【みんな、体操服に着替えてみよう】
綾乃「ねぇ、涼太くん。今こんな……ブルマなんかどこの学校も使ってないよ。えっ！？ わざわざ通販で買ったの！？ も、もうっ……恥ずかしい。こんな恰好、したことないもん……」
梨里亜「ほら、似合うっしょ？ アタシってスタイルいいしだいたいどんなファッションでも着こなしちゃうんだよね。どうよ？ 興奮した？ ……ん？ トイレ？ アタシと一緒に？ ……またかよっ！」
詩織「こ、これはさすがに外を出歩いていい恰好じゃないよっ！？ 涼太くん！ 私……人妻なのに。ねぇ、コスプレなら私の家で……しよ？ 家の中ならどんな格好でも、してあげるから……。お願い。破廉恥過ぎるし、変な人に見つかったらたいへんだよ！？」
柚希「こ、こうですか……？ 涼太様。はい……すごく恥ずかしくてドキドキ、します……。エッチな気分に、なってきました……」
　ちなみに恥ずかしい恰好させられると綾乃と詩織はそれだけで興奮してぐちょぐちょにおマンコ濡らしてしまうタイプ。二人ともブルマに濃い染みを作ってむわっ♡ とメスの臭いを発散させてしまうはずなので、涼太に指摘されて余計に羞恥心を煽られます。
　梨里亜は普段からセクシーな服装をしているためコスプレ程度では全く動じません。でもだいたいその恰好のまま犯されるので結局アソコを濡らして熱々ザーメンでお腹をパンパンにされて帰ることになります。
　柚希は涼太に対して極めて従順なので、恥ずかしいとか言いながら内心は構ってもらえることが嬉しくて幸せな気分になっています。羞恥ショーも拙いながら精一杯頑張って、涼太に褒めてもらえるように努める健気な少女です。かわいい。
【みんな、結婚しよう】
※実際に結婚式を挙げるのではなく、ニーアの潤沢な資金を使って教会を貸し切って“結婚式ごっこ”をしているという設定です♡
綾乃「……はい。これからも一生涯、あなたと添い遂げることをここに誓います。舞島綾乃は東雲涼太の妻として……それから……メ、メス奴隷としてっ♡ ……ずっと、あなただけのものであり続けます。……愛しています、ご主人様♡」
梨里亜「えーマジで教会貸し切ったのっ！？ すげー金持ちじゃん東雲！ でも……ありがと。アタシだってこういうの、憧れあったから。……あ、あのさ！ お前さえ嫌じゃなけりゃ、ホントに……結婚とか、してもいいんだけど！？」
詩織「これはもうウェディングドレスじゃなくて単なる下着だよっ！？ いくらなんでもこんな……。今度は誰にも見られてないから大丈夫だって？ ……そういう問題じゃなくて！ それに私、人妻なのに夫じゃない人と……重婚になっちゃう。も、もう……ジロジロ見ないでよ。恥ずかしい。」
柚希「えへへっ、どう？ 似合ってる？ うん、涼太様もタキシード姿カッコいいよ。これで本当に私の……“ご主人様”だね。なんだかちょっと照れくさいけど、でもこんな素敵なサプライズしてくれてすごく嬉しい。大好きです、私の“ご主人様”♡」
　基本的にみんな涼太のことが大好きなのでこういうごっこ遊びでも大いに満足してくれるはずなのですが、中でもやはり人妻である詩織には個人的に注目したいところ。敢えて彼女に一番恥ずかしい恰好をさせたのは貞淑であらねばならないはずの人妻がとんでもなくインモラルな遊びに興じているというシチュがめちゃくちゃいいなと思ったからです。
　でも実際に結婚するなら誰がいいかな。みんな可愛いし悩みますね。
　家事が一番上手なのは詩織ですが、子育てなら梨里亜みたいな性格の子がなんだかんだうまくやってくれそうな気がします。
　でも舞島姉妹のどちらかと結婚するともう一方がセットでついてくると考えると、エチエチ新婚生活が一番捗るのはこの選択肢か。あぁ……悩む。
【AIイラストは難しいってお話】
　これは単なる愚痴ですが、狙い通りのAIイラストを出力するのは本当に難しくて、何百枚とボツにしたりしてます。
　あと、あまりに意図から外れたイラストしか出力できなくて挿絵を諦めたところとか(特に3Pは無理！)結構あって、己の未熟さを恥じ入るばかりです。
　第二章冒頭から登場する新キャラのキャラデザインを今必死に考えているのですが、これもあんまり可愛い出来になってこないので困っています。
　ちなみに、第一章時点までのヒロインについては自分でも結構いい感じに作れたなと思っています。
　特に本作の初連載時、作者の知識と力量不足によるミスのせいで不遇な扱いを受けてしまっていた柚希に関しては、ロリっぽさと秘めたるエロスを両立した絶妙なキャラデザになっていて、かなり報われたなぁと。
　そんなこんなで、明日からは毎日19時更新で新規書き下ろしパートのスタートです。まだ完成してません(笑)。更新落とさないよう、必死にキーボードを叩いています。絶対にエロくて抜けるお話にするので是非ともお付き合いください！読者様！！！！