EX.1 綾乃と柚希～ご主人様の精子を上の口と下の口に含んだまま、姉妹で夜のお散歩しようね♡～

EXエピソードは完全新規描き下ろしです。
今回は第一章で登場した美人姉妹の“百合調教”と、その後に涼太から色々されちゃうシーンです。
ねちねちした女同士の濃密な交わりをご堪能ください。
　時刻は0時を回ろうとしていた。
　ここは、とても静かなベッドタウンの一角。
　今、人通りのほとんどない路地を制服に身を包んだ二人の女性が並んで歩いている。
　周囲を過剰なまでにきょろきょろと見回し、互いに固く手を繋ぎ緊張した面持ちで彼女らはとある目的地に向けて進んでいた。
　二人ともが、腹痛でも催しているかのようなやや内股気味の奇妙な歩き方をしている。
　深酒をし千鳥足で家路を辿っているサラリーマンが街灯の下で彼女らとすれ違い、ぎょっとした表情をして振り返った。
「おいおい……なんかやけにエロいガキだなぁ……へへっ」
　鼻の下を伸ばし、酒のせいで大きくなった声でそう言った。
　恐らく彼の言葉が聞こえたのだろう、二人の女性は肩をビクッと震わせ、路地の角を足早に曲がった。
　過剰な露出をしているわけではない。
　キチンと学校指定の制服を着て、口元にはお揃いのピンクのウレタンマスクをしただけの少女が二人。
　舞島綾乃と舞島柚希。
　東雲涼太の媚薬スキルによって強制的に快楽堕ちさせられた女子大生とその妹である。
　柚希は現役の中学生なので普段着用しているままの制服姿なのだが、綾乃は女子大生なので今夜の“遊び”のためにわざわざ高校生のときに着ていた制服を押し入れから引っ張り出してきた。
(うぅ……なんだか凄く恥ずかしい……)
　女子高生だったころと比べ、体重の増加はほとんどない。
　体型維持にはずっと気をつかっていたからだ。
　だが、太っていないはずなのに制服がやけにタイトに感じるし、スカート丈も短くなっているように思える。
　なぜか。
　理由は至ってシンプルである。
　胸も尻も、JK時代より遥かに“立派に”成長しているからだ。
(凄く変態な恰好してる気がする……制服着てるだけなのに、胸はパツパツになってシャツのボタン飛んじゃいそうだし……お尻も大きくなっちゃったからスカートが捲り上げられて……下着が……見えちゃいそう……)
　顔が火照って熱い。
　既に初夏と言ってもいい季節になってきたせいで、制服の下で蒸れた体からは汗とともに膨大な量のメスフェロモンが発散されていた。
　そしてこのフェロモンこそが、近寄るオスどもに「エロ」と言わせてしまう原因なのだった。
　顔の下半分はマスクに覆われていて確認できないが、表情を見なくても健全な男性機能を持つ者ならば綾乃に接近しただけで目の前のメスがいかに発情していて、どれほどセックスを求めているのかすぐに本能で察してしまうだろう。
　それほどまでに、舞島綾乃は過剰な“メス臭”を振り撒いているのだ。
「はぁ♡ はぁ♡ おねぇ……ちゃんっ♡」
　隣を歩く柚希が、切なげな声を上げる。
　トロンと重たそうな瞼。14歳の少女が見せるには早すぎる、淫蕩な熱を持った目線。彼女もまた、姉と同じく極度の発情状態にある。
「ゆず、もう少しだからがんばろ」
「う、うん……っ♡ でも……さっきのオジサンにも、見られてた……絶対みんなに、変だと思われてる……んっ♡ だってっ♡ 」
　柚希のほうが切実に辛そうだった。
　覚束ない足元、ときおりビクビク震える華奢な体。乱れた呼吸。
(そんな顔、しないで……ゆず……私だって、私だってもう限界近い、のにっ♡)
　握りあった掌が汗で濡れている。
　無意識のうちに、互いの指先をすりすりと擦り合わせてしまう。
　舞島姉妹は東雲涼太と彼の相棒であるサキュバス、ニーアの導きによって“女同士でも気持ちよくなれること”をその身に教え込まされてしまっている。
　そして今宵、彼女らは絶対服従を誓う“ご主人様”の命令によって、実の姉妹同士でとても卑猥な行為を行わなくてはならないのだった。
　ぷちゅっん♡
「……ぁ♡」
　歩行の震動を受けて綾乃の膣内でぷるぷるの液体が跳ねた。
　たったそれだけのことで全身を貫くような快感が走り、足が止まってしまう。
「んっ♡ ……くぅんっ♡」
　妹の手をぎゅっと握り、内股のままガクつく膝に力を込めて辛うじて耐える。
　だが下半身に力を入れるということは、膣内にも圧力を加えるということ。
(あっ♡ 中に残ってた涼太くんの精子……また漏れてきちゃったっ♡ 下着……もっとグチョグチョになっちゃう♡)
　30分ほどまえに膣奥に流し込まれたばかりの新鮮な子作りスープを吸水性などほとんどないレースの下着が辛うじて受け止めている状態。
　だがクロッチ部分は既にずっしりと重く逆流ザーメンが溜まっており、太ももには幾筋もいやらしい臭いを放つ“お漏らし”の跡が伝っている。
「どうしたの？ 平気？ お姉ちゃん」
　柚希が、綾乃の顔を下から覗き込んできた。
(ゆずの……マスク、口元に黒い染みができちゃってる……だったらきっと、私も同じように……っ♡)
　精液を出されたのは、膣だけではなかった。
　涼太は舞島姉妹を相手に3Pを楽しんだあと、それぞれの膣内に一発ずつ射精し、零れてきたモノを手で掬い取って彼女らが装着しているウレタンマスクの内側へ、べったりと塗り付けたのだった。
　綾乃と柚希のマスクには、最愛のご主人様の催淫効果抜群の体液が染み込んでしまっているのである。
　こんなものを着けたまま、外を歩かされているのだ。生来のマゾ気質を持った姉妹にとっては極めて苛酷なミッションであると言えよう。
(あぁっ♡ マンコこすこすしたいっ♡ クリ、弄り倒したいっ♡ 今すぐ……今すぐもうこの場で、涼太くんのザーメンをローション代わりにして……マンコに指を突っ込んで……ごりゅ♡ ごりゅ♡ って膣襞擦り上げてイキ狂いしたいよぉ……っ♡♡)
「ふあぁ♡ ゆ……ゆずっ♡ だいじょうぶ……だよっ♡ 私……っ♡」
「お姉ちゃん、エッチな顔になってるっ♡」
　柚希が、わかりきったことを言う。
　そして姉に顔をさらに近づけて、マスクに覆われた鼻先を接触させた。
「すごい臭い……っ♡ ご主人様のつよつよおチンポの……女の子の頭をダメにさせちゃう臭い、するぅ♡♡」
　妹が体をすり寄せてきた。
　良くない流れだと、綾乃は直感する。
　涼太にレズを教え込まれてから、彼に会えない期間には姉妹で慰め合う習慣が根付いてしまっていた。
　綾乃よりも調教の日数が浅い柚希だが、処女喪失セックスで絶頂できるほど性的感受性の高い彼女は快感の捉え方やのめり込み方が巧みで、セックステクの成長も格段に速かった。
　妹の指でイカされたことも、何度もある。
「ダメ、だよ……ゆず♡ 場所……指定されたでしょ？ ご主人様は私たちに……あそこの……公園のトイレでしろって……あっ♡ ダメっ♡ ゆ、ゆずっ♡♡」
　細く繊細な指先が、さりげなくも確かな手つきが、綾乃の胸を制服の上からなぞる。
　乳首の位置を正確に捉え、その部分を人差し指で押し、くにくに動かしてくる。
「んっ♡ おっぱいっ♡ まだダメぇ♡♡」
「あっ♡ お姉ちゃん気持ちいいの？ 乳首好きだよね？ もう我慢難しいよね？ ねぇ♡ ちょっとだけ、先にしちゃお？ 私とここで……誰も、見てないじゃん♡」
　妹の指は執拗だった。
　さらに、的確でもあった。
　ブレザーとワイシャツ越しであっても脳に叩き込んだ実の姉の胸の形状をもとに乳首の場所を特定し、何度も何度も指で突いてきた。
「まだ、しないでっ♡♡ しちゃイヤぁ♡♡ おねがい……おねがい、ゆずっ♡♡」
(あっ♡ おっぱい気持ちいいっ♡ 頭ぼーっとしてきてっ♡ ヤバいっ♡♡ 柚希に……生のおっぱいを……舐め舐めされたいっ♡♡ 乳首チューチュー吸われながらマンコも……ズボズボして欲しいっ♡♡)
　言葉と裏腹に脳内では妹にして欲しいことがどんどん浮かんできて、綾乃を追いこんでゆく。
　人通りはほぼないとはいえ、ゼロではないのだ。こんな道のど真ん中で姉妹で性行為に没頭するわけにはいかない。
「ご主人様に……お仕置きっ♡ んあっ♡♡ されちゃうよぉ♡♡」
「お仕置きっ♡ お仕置きって……なにされるの？ 私……ご主人様のお仕置き、されたいっ♡ お姉ちゃんも一緒にお仕置きされちゃお？ 二人で……あはっ♡♡」
　より強くサキュバスの催淫効果の影響を受けているのは、柚希の方だった。
　14歳の多感な少女はもう、めくるめく倒錯の世界に没頭し周りが見えなくなってしまっていた。
(止めなくちゃ……でもどうやって……お仕置き……あぁ♡ お仕置きって……どんな酷いことをされるの♡ 私も気になっちゃう……♡ 涼太くんのお仕置き……ご主人様の……っ♡ ダメだよ……このまま柚希の勢いにズルズル流されちゃったら……)
「はっ♡ あぁっ♡ おっぱいダメっ♡ おっぱい……もう、ゆずっ♡」
「お姉ちゃん、凄くエッチな顔してる♡ もっとして欲しいって、もっとおっぱい虐めてくださいっていう表情になってるよぉ♡ ねぇ、私の触り方好きでしょ？ 興奮するでしょ？ こんな場所で妹にいやらしいことされて、お姉ちゃんのお股トロットロになってるんだよねぇ♡♡」
　事実、綾乃の膣奥からは新たな蜜が際限なく湧き出てきていた。
　涼太の特製ザーメンを常にマスク内で嗅がされ続けたせいで発情が止められなくなっている。
　だが、妹にここでイカされてしまうわけにはいかない。
　最愛のご主人様に忠誠を誓うメス奴隷として、また姉としても、柚希の暴走を食い止めて正しい方向へ導いてやらなくてはと思う。
(もうこれしかない、かな♡)
「ひゃうっ♡♡」
　綾乃の手が太ももに触れた瞬間、柚希は子犬みたいに鳴いた。
「あんまりイタズラしてるとご主人様より先に、私がお仕置きするからね、ゆずっ♡」
　五指を、細いがしっとりしてハリのある妹の太ももに突き立て、フェザータッチでスカートの内側へ。そのまま尻まで持っていって、女子中学生には似つかわしくない黒レースの下着の中まで侵入させた。
「あっ♡ おねえちゃんっ♡ くすぐったいっ♡」
「私だってゆずの弱いところ、知ってるんだからっ♡」
　綾乃にとっての胸がそうであるように、柚希にとっては尻が極めて敏感な性感帯だった。
　膣より先に尻穴で性交を覚えた変態中学生は、すっかり後ろの穴がもたらす快楽の虜になっているのである。
　姉の指は下着の中をうねうねと蠢き小ぶりな尻肉の谷間を探る。
「あっ♡ え、まってっ♡ おねぇ……ちゃ♡♡」
　ガクン、と柚希の膝が折れた。
　綾乃の人差し指が“窄まり”に到達したからだ。
「ここでしょ♡ ゆずっ♡」
「おしりっ♡ お、お尻ツンツンしゅきぃ♡♡」
「変態♡」
　案の定、柚希の下着もぐっちょぐちょに濡れていた。
　涼太に出された精液と、彼女自身の漏らした愛液。
　アナルを責めるための天然ローションは潤沢に存在していた。
「お姉ちゃん、してっ♡ そのまま……お尻……お尻犯してほしいっ♡♡」
「してあげる♡ たくさんしてあげるから……一緒にトイレ行こ？」
　指先へヌルヌルの体液を付着させ、妹の“後ろの性器”に浅く突っ込む。
　ぬぷっ♡
「ふわぁ♡♡」
　気の抜けたような声を上げて、柚希がしがみついてくる。
　そうしなければ立ってもいられない状態。アナル性感は14歳の可憐な美少女を骨抜きにする。
「もうすぐ……二人で一緒にエッチなことたくさんできるんだから、ね？」
「う、うんっ♡ 我慢……するぅ♡♡」
　ようやく従順になって頷いた妹のウレタンマスクをそっと引き下げる。
　実の姉である綾乃から見ても、ロリの要素と美人の要素が絶妙にミックスされた柚希の相貌は実に魅力的だった。キュートなだけじゃなく、コケティッシュでもある。
　今はそんな妹の口元から鼻先にかけて、強烈な臭気を放つ白い塊がこびりついている。
「ゆずっ♡」
「お姉ちゃんっ♡」
　綾乃のマスクも、柚希によってズラされる。
　互いの顔を至近距離で見詰め合い、そこに残された“セックスの残滓”の臭いを嗅いで、
「んちゅっ♡」
「ちゅぱぁ♡」
　どちらからともなく、姉妹は唇を重ねていた。
　無限のタフネスを誇る雄々しき“ご主人様”の孕ませ汁が放つ鮮烈な青臭さ。
　それと若いメス特有の唾液の甘さ。
　相反する二つの要素が美少女たちが交接させた舌の上で混じり合い、極上の神酒と化す。
(おいしっ♡ 柚希とのキスっ♡ 癖になるっ♡ い、妹なのに……涼太くんの味がっ♡ あのおチンポを舐め舐めしてるときと同じ……臭くてっ♡ おマンコがトロトロになって頭バカにさせられちゃう味がするのぉ♡♡ ダメぇ♡ 失敗しちゃったっ♡♡ 路上なのにっ♡♡ こ、こんなこと……するんじゃなかったっ♡♡)
「ちゅぱっ♡ ちゅぱぁ♡♡ れるっ♡♡ じゅる♡ じゅる♡」
「くち♡ くち♡ ねちぃ♡ ずるっ♡ ずずずっ♡♡」
　綾乃が柚希の唇を啄み、舌で舐め上げて口腔内にこじ入れて最高のご馳走である唾液を啜り飲む。
　柚希が綾乃の舌を受け入れ、分泌されてきた唾を送り込んで飲ませてやる。
　そうしながら二人は、それぞれの弱い箇所を執拗にこねくり回し始めた。
(ゆ、ゆずっ♡ おっぱい……しないでっ♡♡ くにくにして、苛めちゃイヤぁ♡♡)
「んひっ♡♡ ちゅうっ♡♡ ふっ♡ ふうううぅ♡♡」
　妹は綾乃の着ているブレザーの前ボタンを全て外しワイシャツの上で指先を躍らせている。
　ブラに包まれた乳首へもどかしくも確実な刺激が積み重ねられ、綾乃は身悶えしながら体の中でどんどん大きくなってくるさざ波に怯えた。オーガズムの予感。
「ひゃうっ♡♡ んっ♡♡ ちゅっ♡ お、おちりっ♡♡ しゅきっ♡♡」
　一方の柚希のアナルには綾乃の人差し指が第一関節あたりまで潜り込み、浅い場所でくねくねと蠢いていた。
　尻穴姦通済みの中学生は、排泄専用穴の奥まで東雲涼太の巨根を突っ込まれる刺激を既に知っている。女の細指で、ほんのちょっとアナルを押し拡げられるだけの微々たる快感では到底満足できない。
　ゆえに尻を振りたくり、ずちゅ♡ずちゅ♡ と実の姉の指先へアナルを押し付けて奥へ奥へ導こうとする。
(もっと挿れて欲しいのね、柚希っ♡ いやらしい顔♡ こんな変態で物欲しそうな表情をしちゃう中学生なんか、他にいるのかな？ あぁ♡ してあげたいっ♡ このまま、指を……ほらぁ♡♡)
　めぢ♡ めぢ♡
「ん゛ひいいっ♡♡ おね゛っ♡♡ ちゃんっっ♡♡♡」
　人差し指の根本まで、一気に柚希のケツへ挿し込む。
　細い脚がピンと伸びて、直後に妹の全身がガクガク震える。
「あぁ♡ 指がお尻の穴の奥まで挿いっちゃったよぉ？ ゆずっ♡」
「はひっ♡♡ う、動かしちゃっ♡♡ らめぇ♡♡」
　柚希の手は綾乃の胸元から外れ彼女のブレザーの裾をぎゅっと掴んでいた。
(可愛いっ♡ どうしよっかなぁ♡ このまま柚希に路上で恥掻かせてあげようかなぁ♡♡)
　アナルの襞は恐ろしい力で指に喰いついてきて、離そうとしない。
　こんな締め上げ方をされたら、自分がもし仮に男だったら一分と持たないだろうと綾乃は思った。
(涼太くんはこんなエッチなお尻に……挿入したんだぁ♡)
　ずぼっ♡
「お゛ぎいっ♡♡♡」
　一息に指をケツ穴から引っこ抜かれ、柚希は白目を剥いて情けなく鳴いた。その拍子に涎だけでなく鼻水までもが流れ出し、ガクンんと膝が落ちて姉に寄りかかる形になる。
「まだ、してあげない♡ ゆずっ♡ 私たちは涼太くんの奴隷なんだから……イクところはちゃんと彼に……ご主人様に見てもらわなくっちゃね♡」
　綾乃自身も既にあと一押しでアクメしてしまうような状態になってしまっている。
　股間からは絶え間なく本気汁が零れ落ち、内ももを滴っていた。
　だが、主の命令は絶対だ。
「行こう、ゆず……」
　今宵、舞島姉妹は薄汚い公衆トイレでレズセックスする様を動画に撮り、東雲涼太に送らなくてはならないのである。
　それが彼女らに課せられたミッションだった。