EX.1 綾乃と柚希～深夜の公衆トイレで変態姉妹百合えっちして、動画撮影しちゃお♡～

　そこは以前に東雲涼太がクラスメイトの褐色ギャル、立花梨里亜を連れ込んだ多目的トイレだった。
　寂れた公園の片隅にひっそりと存在し、背後を生い茂る木々に覆われているため昼間でも薄暗く陰気な雰囲気を漂わせる場所。終電ももう無くなろうとするこの時間、利用する者などは誰もいない。
　だが時折、人目につきいくいからと理由で夜の遅い時間にここを不埒な目的のために訪れるカップルがいる。
　スリルを楽しむため、ホテル代を浮かせるため、酒の勢いでムラムラしてしまい発散するため……。
　後ろめたい様々なニーズのために、この多目的トイレは活用されているのだ。
「おねぇ……ちゃんっ♡」
「ゆずっ♡」
　愛するご主人様のザーメンがたっぷり染み込んだウレタンマスクを顎に引っ掛け、口元を精液と唾液でべちゃべちゃにした舞島姉妹が互いの体を絡ませ合いながらトイレの個室へと飛び込む。
　内側から鍵をかければそこは、二人だけのプレイルームと化す。
「こんな場所で……お姉ちゃんとエッチするの……恥ずかしくて……ドキドキ、してぇ♡ ヤバいっ♡」
　柚希は姉の体に抱き付き、首筋へ舌を伸ばして猫みたいにそこをチロチロと舐め上げる。
「ゆずっ♡ あっ♡ 気持ちいいっ♡ 私だって……こんなの、初めてだよっ♡」
　涼太とセックスするのは、これまでいつもホテルだった。
　外で、よりによって多目的トイレなどという不潔で遮音性も高いとは言えない場所で妹と交わるなんて。
　しかも、その様を……撮影しなくてはならないなんて。
「じゃあ、スマホ……ここに置くから、ね♡」
「やっぱり撮るの？ 恥ずかしいよ、お姉ちゃん……」
「涼太くんの……ご主人様の命令だもん」
　荷物用の台にスマホスタンドを置き、動画モードを起動させたスマホを立て掛ける。
「うん……涼太様の、命令っ♡」
「そうだよ。いい？ 準備できてる？」
「うん♡ 早く済ませないと誰か来ちゃうかもしれないし……急いで、しよ♡」
「できるだけ、声が漏れないようにしないとダメだよ。柚希、喘ぎ声、大きいから♡」
「お姉ちゃんだって、涼太様に犯されていっつも下品な大声で鳴いてるくせにっ♡」
「んっ♡」
　妹の手が、制服のスカートの上から股間に触れた。
　ピリッとした快電流が綾乃の体を走り、腰が震える。
「お姉ちゃんが声我慢できなくなるくらい……めちゃくちゃにしてあげるからぁ♡」
　耳朶を甘噛みしつつねっとり囁きかけてくる妹の声に、ゾワゾワと皮膚が期待感で粟立つ。
(柚希の責め方、どんどん上手になってるから怖いっ♡ がんばって、できるだけ声我慢しなくちゃ。私、気持ちよくなるとすぐダメになっちゃうタイプだし♡)
　妹のリスみたいに愛くるしい顔に浮かんだ嗜虐的な笑みを見下ろし、綾乃はマゾの血を沸き立たせる。
「ゆずっ♡ もう……動画スタートさせるからっ♡」
「うん♡」
　姉の指がスマホの画面をタップし、自撮りモードで動画撮影が始まった。
　制服姿の二人の美少女が画面に顔を近づけ、にっこりと妖艶に微笑む。
「ご主人様♡」
「ご主人様ぁ♡」
「私、舞島綾乃と♡」
「舞島柚希はぁ♡」
「これからご主人様に言われた通りにこの公衆トイレで……本気のレズプレイをしますっ♡」
「柚希がお姉ちゃんのことヒィヒィ言わせるところ、いっぱい見せてあげますからねぇ♡」
「私だって、ゆずが足腰立たなくなるくらいイジメちゃうから♡」
「怖ぁ～い♡」
「ふふっ♡」
「えへっ♡」
「だからどうか私たち舞島姉妹の」
「とーってもエッチな交尾姿を」
「たっぷりご覧くださいっ♡」
「いっぱい、見てくださいっ♡」
　そこまで言ってから綾乃と柚希は娼婦の笑みで見詰め合い、互いの頬に手を添える。
「ゆず、受けとって♡」
「うんっ♡ お姉ちゃんっ♡」
　綾乃は妹の舌の上へ、窄めた唇から透明な涎を垂らす。
「はあぁ♡」
「んっ♡」
　滴る雫の軌跡を追って顔を下げ、妹の舌を唇で挟む。
　男性器にフェラするように、妹の舌をじゅぼ♡ じゅぼ♡ と吸う。
「んっ♡ ふうっ♡♡」
　柚希が、あられもない声を上げる。
　姉の体に抱き付いてきて、髪の隙間から指を通し彼女の頭を引き寄せる。
　ぬちゅ♡ ぬちゅ♡ と卑猥な音を立てる姉妹の唇。さかんに蠢き絡みつき軟体動物のセックスみたいにして粘液を垂らす舌。その全てを、カメラは至近距離で淡々と撮影してゆく。
　アダルトビデオ顔負けの、キスのシーンだけで充分抜けるくらいエロい本気の口唇交尾。この生々しさは演技では到底出せない。どうしようもないほど発情したメスが二匹、心の底から互いの体を求め合うからこそ生じる、見る者の本能に訴えかけてくるエロティシズムがある。
「んっ♡ んっ♡ ゆずっ♡♡」
「あっ♡ おねえちゃんっ♡ おねえちゃん、しゅきっ♡」
　姉妹の手は、それぞれが相手のスカートを捲り下着へと伸ばされた。
　ちゅぷっ♡
　ぬちゃあっ♡
「はあうっ♡♡」
「きゃうんっ♡♡」
　下着の中へ潜り込んだ指先はそのまま膣内へ。
　熱くドロドロになった女性器は容易に指を呑み込み、姉妹に鳴き声を上げさせる。
「ゆ、ゆずっ♡ ゆずのおマンコ、もうこんなに濡れてるのっ？ いやらしいっ♡」
「お姉ちゃん、だってぇ♡ お漏らししたみたいになってるじゃんっ♡」
「涼太くんのっ♡ ザーメンがいっぱいっ♡ 残ってる、からぁ♡♡」
「私もっ♡ ご主人様のせーしっ♡ おマンコの奥にいっぱいっ♡ ちゃぷ♡ ちゃぷ♡ してるよぉ♡♡」
　指で穿りあうほどに、膣奥で壁にへばりついていた涼太のねちっこい精液が下りてきて外に溢れ出し、さほど広いとはいえない多目的トイレの中をアンモニア臭よりキツい性臭で満たしてゆく。
　極度の発情状態にある舞島姉妹が全身から発するメス臭と涼太のオス臭が交わり、そこはもはや大気そのものが“セックスの空気”を纏ってしまっていた。
「ザーメン……舐めたくなってきちゃったっ♡ ねぇ、ゆずっ♡ ゆずのおマンコ吸わせてぇ♡ ゆずのおマンコの中に残ってる涼太くんの……赤ちゃん作る用のお汁……啜り飲み、させて欲しいの♡♡」
　脳が茹だった姉は妹に普通では考えられないおねだりをしてしまう。
「私のマンコ、ちゅう♡ ちゅう♡ 舐めたいの？ ……んっ♡ お姉ちゃんなら、いいよ♡♡」
　それに対し妹は二つ返事で了承する。
(お姉ちゃんのクンニ……ねちっこくて、めちゃくちゃ気持ちいいもんっ♡)
　姉がどういう風に性器を舐めてくれるのか、柚希はよくわかっていた。
　平日で涼太に相手してもらえずアソコが寂しいとき、姉妹はよくそういう“遊び”をしているから。
「下着、脱がせちゃうからね？」
「……うんっ♡」
　綾乃がその場に蹲踞の体勢でしゃがみ込むと、柚希は自らスカートを両手で持ち上げて下着を見せつけてきた。
　下着の華やかなピンク色は愛らしい美少女のイメージにピッタリだったが、そのデザインは到底女子中学生が着用するにふさわしいものではなかった。
　尻をほとんど丸出しにするほどの布面積しかないTバック。しかもクロッチ部分の性器に直接触れるわずかな箇所以外は全てシースルーの生地。意中の男をホテルに誘うときに、女が雰囲気を盛り上げるために身に着けるような扇情的な下着だった。
「ゆず……まだ中学生なのに、こんなの穿いちゃって♡」
「ジロジロ見ないでぇ……恥ずかしい♡」
「涼太くんに、穿くように言われたの？」
「……うん。これからはいつも、こういう下着にしろって……」
　地味な無地の綿の下着を穿いているときと、このような扇情的なデザインを身に着けているときとでは心持ちがまるで変ってくる。
　柚希はセクシーな下着で登校しながら、自分がすっかり破廉恥な女に変わってしまったことを自覚し、いつもしとどに股間を濡らしているのだった。
「涼太くんはゆずのこと、変態肉便器に育成するつもりなんだね♡」
「変態、肉便器……っ♡」
　14歳の少女の、華奢な脚が震える。
　姉に言われた言葉を反芻すれば、どんどん恥ずかしい汁が奥の方から垂れてきてしまう。
(肉便器……肉便器って……男の人に身勝手に使われて、男の人が気持ちよくなるためだけにおマンコをオモチャにされるってことだよね？ 考えただけでゾクゾクしてきてっ♡ ご主人様の……こと……思い出してっ♡ おかしく、なりそうっ♡♡)
　あの日、ニーアに見初められ綾乃もろとも強引に犯し尽くされた柚希の体には、すっかりマゾの気が染みついてしまっていた。
　週末になると彼の下へ通い、彼に激しく抱き潰され、その度に新しい快楽の扉が開かれてゆく。未経験の中学生は一度のセックスごとに膨大な経験値を蓄積し“少女”から一足飛びに“女”へ、さらに“メス”へと成長させられていた。
(肉便器、なりたいっ♡ なりたいから私……あの人の言うことなら全部素直に従って♡ だからこうしてお姉ちゃんとも……エッチなこといっぱい、してっ♡)
「下ろすね？ ゆずっ♡」
「……はいっ♡」
　下着がズラされると、性器に触れていた箇所からとろっ♡ と白く濁った粘性の糸が引いた。
　涼太と柚希が混じった、生命力そのものの臭いがする体液だ。
「やらしいお汁、たくさん出てるね♡」
「うん♡ 出て、る……っ♡」
　するすると、下着が膝まで下げられる。
　そこで一旦手を止め、姉は妹の局部に鼻を近づけた。
「凄い、においだよ……ゆず♡」
「うぅ……恥ずかしいよぉ♡」
「今日はゆずの方が先に、涼太くんに中出しされてたもんね、そのぶん、ザーメン臭が濃くて……あぁっ♡ 欲しいっ♡ このお汁……舐めたいっ♡」
「……舐めて、いいよ♡ 柚希のおマンコ……ペロペロして、お姉ちゃんっ♡」
　綾乃の両手が妹の小ぶりな尻を掴む。
「ねぇ、ゆずっ♡ 私、ゆずにおねだりして欲しいな♡ いつも涼太くんにするみたいに私にもエッチなおねだり聞かせて♡ でないと、舐めて、あげないからぁ♡」
　スカートの内側に潜り込んだ綾乃の表情は、柚希からは窺い知れない。
　だが見ないでもわかる。
(お姉ちゃん、本当は自分が舐めたいくせにっ♡ 舐めたくて、鼻の穴広げてふぅ♡ ふぅ♡ って、情けないメス顔になってるくせにっ♡)
「おねえ、ちゃん……っ♡ 柚希の……中学生マンコを……舌で舐めてくださいっ♡ 私の愛液と涼太様の精液がぐちゅぐちゅに混じったお汁、お姉ちゃんのベロで舐め取って、キレイにしてほしいですぅ♡♡」
　本来なら自分の手で大陰唇を広げておねだりするのだが、今は両手はスカートの裾を抓んで持ち上げているため使用できない。代わりに柚希は膝を外側へ突き出し、マゾ牝らしいガニ股になって腰をへこへこ動かしながらおねだりのセリフを言った。
(恥ずかしいおねだり……させられると……っ♡ いつも……頭が沸騰しそうなくらい熱くなってっ♡ おマンコがきゅん♡ きゅん♡ ってしちゃってっ♡ すごくエッチな気持ちになっちゃうのっ♡♡)
　脚を動かしたせいで、膝から下着がずり落ちてトイレの不潔な床にはらりと着地した。
「……舐めるよ、ゆずっ♡」
「……舐めて、くださいっ♡♡」
　姉が伸ばした舌先へ、妹の淫口から待ちきれなくなったように濁った“涎”が垂れ落ちた。
　れろぉ♡
　舌全体を使って、下から上へ、無毛の性器を舐め上げる。
「んっ♡ くうっ♡♡」
　たまらない声が、JCの口を割った。
　れろぉ♡
　もう一度、大きな動きで舐め上げ、
　ちゅくっ♡
　舌先を窄ませて入り口に侵入させる。
「ふあぁっ♡♡ お、ねえちゃんっ♡♡」
　浅い場所で、姉の舌が上下左右に動き回り壁に付着した体液を舐り取っていく。
「あっ♡ あっ♡ きもちいっ♡♡ おマンコベロベロ気持ちいよぉ♡♡」
「あぁっ♡ おいしっ♡ ゆずのおマンコ……私の大好きなザーメンの味になってるっ♡♡ 中学生の中出しマンコ……もっと、奥まで舐めてあげるね♡♡」
　ずぶっ♡
「いっ♡ ひいいいっっ♡♡♡」
　柚希の顎が跳ね上がった。
　綾乃の舌は遠慮なく膣内へ潜り込み、襞をこねてこびりついた涼太の残滓を剥がし取り始める。
　その妖しい刺激に立っていることもままならず、スカートの裾を持ち上げるのを止めて両手で姉の頭を掴む。支えがないと、その場にへたり込んでしまいそうだった。
「じゅるっ♡ じゅるっ♡ んはあっ♡ おいひっ♡」
　何度も何度も、舌が出し入れされる。
　涼太の肉棒を挿入されることと比べれば大したことはないはずなのに、“公衆トイレで実の姉の舌に性器を犯されている”という客観的事実を認識したマゾの血が大いに騒ぎ、膣だけでなく脳でも快感を感じてしまう。俗に“脳イキ”と呼ばれる感覚を、柚希は弱冠14歳にして掴みかけているのだ。それは天性の才能の成せる業だった。
(恥ずかしいっ♡ でも気持ちいいっ♡ お姉ちゃんのクンニしゅきっ♡ お姉ちゃんしゅきっ♡ しゅきぃっ♡♡)
「も、もっと舐めてぇっ♡♡ は♡ あっ♡♡ マンコふにゃふにゃに、なりゅまでっ♡♡ おねぇ、ちゃんっ♡♡」
　イラマチオするときみたいに姉の頭を自分の方へぐいっと押し付けてしまう。
　舌がさらに深くへ挿し込まれ、
「ん゛お゛っ♡♡♡」
　柚希の視界に火花が散った。
(当たりゅっ♡♡ いいところにっ♡♡ ざらざらしたお姉ちゃんのベロがぁっ♡♡ あっ♡ これダメっ♡♡ これすぐイクやつっ♡♡ すぐに……イッ♡♡ イキそっ♡♡ ダ……メぇっ♡♡♡)
「ふ゛う゛っ♡♡♡ う゛う゛う゛うっ♡♡♡」
　柚希の膣はもともとかなり狭く、奥行きもあまりない。
　小柄な体の少女は性器もまたミニマムサイズなのだ。
　涼太の調教によってどんどん彼のサイズへ“補正”されている最中ではあるが、それでも大人の女性のものとは比較にならないほど狭い。
　だから、姉の舌が届いてしまう。柚希の弱点、一番感じる場所に。
　中学生にしては下品過ぎる低く唸るような喘ぎ声を発しながら、150センチに満たない華奢な体が痙攣を始める。
　すぐそこまで、アクメの波が来ている。
　怖い。
　外なのに、いつ誰が訪れるかもわからない公衆トイレなのに、絶頂したら絶対にすごい声を出してしまう。
　ド変態のイキ絶叫を、知らない人に聞かれてしまうかもしれない。
「ご、ごめんなしゃいっ♡♡ い、いつもっ♡♡ ほ゛お゛おっ♡♡ いやらしく……セックスの、ことばっかりっ♡♡ お゛っ♡♡ かんがえてりゅバカマンコでっ♡♡ もうし、わけ゛っ♡♡♡ ありません゛っっ♡♡♡」
　下半身の痺れが加速する。
　ぴちゃっ♡ ぴちゃっ♡ ぴちゃっ♡
　スカートの中から聞こえてくる水音。
　だがもうそちらを見てもいられない。
　天を仰ぎ、半開きの口から涎を垂らして少女は耐える。耐えきれない、快感に。
　逃げ出そうにも、姉の両手に尻をぎゅっと掴まれていて腰を引くことができない。
「くりゅっ♡♡ おおきいのきちゃうっ♡♡ ごめんなひゃいっ♡♡♡ イキ……ましゅっ♡♡ ゆずき、イクっっ♡♡♡」
　ずじゅるっ♡
　じゅぶっ♡
　れろ♡ れろぉ♡
　姉の唇は妹の膣口に吸い付き、中に溜まっている液体を根こそぎ吸い出そうとする。
　そして舌は、まだまだ開発の余地が残されたJCの極狭膣の弱い部分を執拗に擦り快感を増幅させてくる。
　耐えられるわけがなかった。
　そこが公衆トイレであることさえ、もう忘却していた。
　いつもと変わらない悲鳴のような鳴き声を上げながら柚希は絶頂宣言し、
「イクっ♡♡ イクっ♡♡ いきゅううううっっっ♡♡♡」
　ぷしゃっ♡
　ぷしゃーっ♡
　おしっこみたいな勢いで二度、盛大に潮噴きしながら全身を痙攣させた。
(きもちいっ♡♡ し、しんじられないくらい……気持ちいいよぉっ♡♡ おねぇ、ちゃん……ごめん、なさいっ♡♡♡)
　姉は妹の潮噴きから逃れられなかっただろう。顔を汚してしまったことを、柚希は膝をガクガクさせながら綾乃に詫びた。
　スカートがもぞもぞと動き、ようやく姉が顔を覗かせる。案の定、ドロドロの無残な姿に成り果てていた。
「ゆず……気持ち、よかったぁ？」
　妹の体を這い上がるように、姉の手が太ももから腰、腋、胸へと移動する。
　そして汚辱された美少女はゆっくり起き上がり、頬を紅潮させて息も荒げた妹の目と鼻の先で、口を大きく開いて中を見せつけた。
「お姉ちゃん……そんな……いやっ♡ 見せない、でぇ……っ♡」
　ぷるぷるの白濁が混じった、少し黄色みのある液体が綾乃の口いっぱいに溜まっていた。
　猛烈な臭い。メスの頭をバカにする臭い。イッた直後にこんなものを見せつけられてはたまらない。
　大好きな姉と、愛するご主人様と、それから柚希自身が漏らしたばかりのものと、三者の体液の混合物だ。
「ほしい……ほしくなる、からぁ♡♡」
　勝手に舌が伸びてしまう。
　抗いがたい熱さに、柚希は身悶えしながら綾乃と唇を重ねた。
　こくっ♡
　こくんっ♡
　流し込まれてきたものを、少女は恍惚の表情のまま飲み干していった……。