EX.1 綾乃と柚希～女の子同士の体液啜り合いもいいけど、やっぱりご主人様のことが一番、大大大好き♡～

「んちゅっ♡ くちゅ♡ ふっ♡ んっ♡ ちゅっ♡ ちゅぱっ♡ ぴちゃっ♡」
「んふぅっ♡ じゅるっ♡ じゅぷっ♡ ちろっ♡ ちろっ♡ じゅぶっ♡」
　二人並んで街を歩けばすれ違うオスどもを皆振り向かせてしまうほど魅力的なメスが二匹、欲望の赴くままに互いの舌と唇を犯し合っていた。
　その行為にはまさにオーラルセックスという言葉がピッタリだろう。
　口腔を性器に見立て、舐め、吸い、濡らして、挿入する。どの動作も全てが膣で行うセックスと変わらない淫靡さを孕んでいる。
　静かに、スマートフォンのカメラが姉妹の淫乱ショーを映像に収め続けている。
　このデータが東雲涼太の手に渡れば、彼は必ず二人の目の前で動画を再生するだろう。
　綾乃と柚希がいかに淫乱でヤることしか頭にない変態マゾ肉便器なのかということを、きっちりと再確認させようとしてくるはずだ。
(ずっと、撮られてるっ♡ 柚希とのキスっ♡ 唇えっちをっ♡ 涼太……様にっ♡♡)
　綾乃はカメラの画角を気にし、柚希と絡む位置を調整していた。
　涼太が動画を見てちゃんと勃起できるように、可能な限りいやらしく妹とキスを続けている。
「あふっ♡ んっ♡♡ あぁっ♡」
　すっかり蕩け顔になった女子中学生は荒い呼吸を繰り返し時折体をビクンと跳ねさせながら、必死に姉の体にしがみついていた。そうしていなければ立っていられない。一度アクメを迎えた敏感な肢体はちょっとの刺激でまた次の波を迎えようとしてしまうからだ。
(お姉ちゃんっ♡ あぁ♡ キスしてるだけなのに……イキそうっ♡ もう膝がガクガクして……お汁が……漏れてきちゃってっ♡ もっと犯して欲しいっ♡ もっと柚希の変態マンコぐちょぐちょされて、何回もっ♡ イキ狂いしたいっ♡♡)
　そうしてどれくらい、キスを続けていただろうか。
「んっ♡ はあっ♡」
「あっ♡ おねぇ、ちゃんっ♡」
　ようやく唇を離した綾乃と柚希。
　唾液のブリッジが、二人の絆と愛情の深さを示すように垂れ下がる。
　汚された制服。
　もう卒業している綾乃はまだしも、柚希はまだ現役中学生なのに、学校へ行く恰好そのままでこんな破廉恥な遊びに興じている。
(私、変態だぁ♡ まだ未成年なのに……おマンコも……アナルも……使われて……っ♡ ご主人様の命令で……お姉ちゃんとこんなことまで……しちゃってるっ♡)
　体が疼く。疼いて疼いて、その疼きにくすぐられて膣奥がもう何度も軽イキを繰り返しているような状態。指でもペニスでも、あるいは姉の舌でもいい。何でも突っ込まれれば柚希の性器は悦んで抱き付き無様イキを決めてしまうだろう。
(お姉ちゃんの舐めるの、上手だから大好きっ♡ でも……でもやっぱり……おチンポっ♡ ご主人様の太くて長くて、硬いので……犯して、ほしいっ♡♡ 柚希のこと、肉便器にして……ただの排泄穴として、使って……奥に……ザーメンを……っ♡♡)
　涼太の顔を思い出す。
　普通にしていればこれといって特徴もない地味な、いかにもモブ役といった感じの男子高校生。
　だがセックスの際にはある種の魔性すら感じさせるほど邪悪な笑みを浮かべながら、女を狂わせることに特化したデカマラを使って無尽蔵と体力と射精量で責め潰してくる絶対的な強オスと化す。
　恐らく、相当トロトロの顔をしていたのだろう。
　柚希の様を見て綾乃が苦笑する。
「ゆず、セックスのこと考えてるでしょ？」
「……うん」
「涼太くんのこと、考えてるよね？」
「……考えてるっ♡」
「涼太くん、あとでまた私たちのこと調教してくれるかな？」
「してほしい……♡ 私、すごくエッチしたい気分だから……今っ♡」
「ズルいよ、ゆず」
「えっ？」
「ゆずばっかり、気持ちよくなって」
「お姉ちゃんも、イキたいの？」
「……イキたい♡ 決まってるじゃん♡」
「変態っ♡」
「だってぇ♡ 私、もう……っ♡」
　実の妹に“変態”と罵られても返す言葉がない。
　客観的に見ても綾乃自身の主観においても、彼女が変態であり極度のマゾでありセックス依存癖があることは言い逃れしようもない事実だからだ。
　だから、綾乃は妹の蔑みを含んだ視線を受け入れ、むしろ股間を熱くさせながら懇願する。
「……ねぇ、ゆずっ♡ 今度はお姉ちゃんの……変態おマンコ……ゆずの指と舌で……犯してっ♡♡」
　涼太に会えない日、綾乃はいつも妹に性欲処理をさせていた。
　本物のセックスの快楽を知ってしまってから綾乃は、一日たりとも股間が乾く日がなかった。
　常に濡れていて、常に発情していて、常に頭の片隅で涼太のことを考えてる。
(涼太くん、今度はどんな風にしてくれるんだろう？)
　脳のリソースの一部は彼への愛慕と彼とのセックスへの渇望に占拠され、いつでもムラムラしているせいで舞島綾乃という美少女はかつてよりも格段に淫靡な“メス”の魅力を備えてしまっていた。
　今の綾乃はAV女優やセックスワーカー顔負けの淫乱アピールガチ盛り女子大生と化しているのだ。
(柚希……ごめんね。変態な姉でごめんなさいっ♡ 実の妹に、こんな……スカート捲り上げてお尻を剥き出しにして……私がどれだけ発情してるのか……どれくらいセックスしたくてウズウズしてるのか、見せつけちゃって申し訳ありませんっ♡♡)
　露わになった綾乃の下着は柚希のものよりも布面積が少なかった。
　ほとんど紐であり、尻は丸出しでアナルの少し色素沈着した窄まりも、トロトロの大陰唇もまるで隠せていない。
　むわぁ♡ と立ち昇った香気は柚希がたじろぐほどだった。
「お姉ちゃん……今日はいつもより濡れてるよ♡」
「うんっ♡ 濡れてる……っ♡ だって、恥ずかしいもんっ♡」
「恥ずかしい、よね……」
「恥ずかしいっ♡ 恥ずかしくて、興奮……するっ♡♡」
　尻の位置を調整する。
　そのまま二歩後退すれば、女子大生にしてはエロ過ぎる綾乃の巨尻がスマホの正面にやってきた。
「涼太様も……っ♡ 綾乃のおマンコの濡れ具合をご確認くださいっ♡」
　気を利かせた柚希が下着に指を引っ掛け、横へズラした。
　丸見えになった無毛地帯は“濡れている”というより“お漏らししている”に近い状態。
　充血したアワビがひくひく蠢いて、ザーメンにも似た白い本気汁を絶え間なく零している。
　……いや、実際に綾乃の汁には少なくない量のザーメンが混じってもいるのだ。
「お姉ちゃん、私より濡れてるよね？」
　姉の尻の前に大股開きでしゃがみ込んだ妹が、ふーっと息を吹きかける。
「ひゃっ♡♡」
「あーあ♡ 涼太様のザー汁がこびりついたくっさいマゾマンコ、ちょっと刺激しただけで悦んで涎垂らしちゃってるよぉ？」
「あっ♡ 申し訳……ありませんっ♡ 綾乃のおマンコ、ご主人様と交尾したくてっ♡ お、犯して欲しくて……っ♡♡ そんなことばっかり考えてぐちゅぐちゅになってますっ♡♡ せっかく涼太様に種付けしていただいたのにっ……ザーメン、おマンコから零してしまってごめんなさいっ♡♡ も、もったいないので……今から、柚希に……私の妹に……舐め舐めしてもらって♡ 拭き取ってもらおうと、思います♡♡」
　臀部を柚希の鼻先へ突き出すと、彼女はするすると下着を引き下ろし、露出した恥部をしっかり視認するべく尻肉を手で押し開いた。
「うわぁ♡ お姉ちゃん、エッロっ♡」
「恥ずかしっ♡ 恥ずかしいっ♡♡」
　綾乃がどれほどの性的興奮を覚えているのか、この膣の具合を一目見ただけでわかる。
　ぱくぱくと忙しなく開閉する充血した肉暖簾。そこから滲み出しねとぉ♡ と糸を引いてトイレの床へ垂れ落ちてゆくメスの本気汁。
　恥ずかしいなどと口では言いながらも、綾乃は妹にマンコウォッチングをされている現在の状況を心から楽しみ、悦んでいるのだ。
「こんな汚い肉便器を可愛い妹に舐めさせるの？ お姉ちゃんと違って私まだ、未成年なのに♡」
「あぁ♡ ゆずっ……イジワルなこと言わないでっ♡ はやく……してっ♡ いつもみたいに私のこと……私の、おマンコ……ちゅう♡ ちゅう♡ って吸って、気持ちよくして欲しいのっ♡♡」
「お姉ちゃん、私にマンコ吸いされるの大好きだもんね♡ 涼太様とのセックスを妄想しながら実の妹に奉仕させて、イキまくりたいんだよね？ このマンコ、すぐ濡れて、敏感で、とーってもいやらしい名器だもんね♡」
　ちゅぷっ♡
「はっ♡ ああぁっっ♡♡」
　舌先が、陰核をなぞる。
　“ぞわぞわ”と“ビリビリ”が同時に襲ってきて、綾乃の体から力が抜けてゆく。
　思わずたたらを踏み、壁に両手をついて辛うじて倒れるのを防ぐ。
「あっ♡ 逃げちゃダメじゃん、お姉ちゃんっ♡」
　這い寄ってきた妹は姉の尻を再びがばっと押し拡げ、今度はもっと容赦なく陰唇へ吸い付いてくる。
　じゅるっ♡ じゅるっ♡ じゅるるっ♡♡
「んっ♡ あっ♡ ん、んんんっっ♡♡ ゆずっ♡♡ ゆずっ♡♡ それしゅきっ♡♡ まんこちゅうちゅうされるのしゅきいっ♡♡♡」
「おねえひゃんっ♡ じゅるっ♡ ひもひいいっ？」
　柚希の唇は綾乃の“下の唇”とディープキスし舌入れをしたままで訊く。
　何度も頷き「いいですっ♡♡ こ、これマンコおかしくなりゅうっ♡♡」と大声で答える姉の痴態を目の当たりにして、絶賛開発中の幼膣も熱い蜜が止まらないほど疼き始めていた。
「ゆじゅっ♡♡ ゆじゅっ♡♡ イキたいっ♡♡ あやのっ♡♡ マンコでイキたいでれしゅっ♡♡♡ んっ♡ んっ♡ あっ♡ イ……イキそっ♡♡」
　ちろっ♡ ちろっ♡ ちろっ♡
　柚希の舌は短い。綾乃が最も感じる膣の奥深い場所には届かない。
　その代わりにクリを何度も何度も執拗に舌でしこり上げ、姉をクリイキに誘う。
　淫乱女子大生にはその責めだけでも効果絶大だった。
(もうすぐ……もうすぐ気持ちいい場所に、イケるっ♡♡)
　期待感に胸を躍らせる綾乃。目も開けていられないくらい重く痺れる電流が、肉豆から脳幹まで這いあがってくる。
(あと、少しっ♡♡ あとちょっとでぇっ♡♡)
　綾乃がオーガズムを迎える覚悟をし、いよいよクリトリスから待望の“合図”が発せられようとする直前。
　まさかのタイミングで涼太からのメッセージが届き彼女のスマホを鳴らした。
「……えっ♡」
「あれっ？」
　姉妹にとって、東雲涼太は絶対者だ。
　彼からの連絡には何を置いても真っ先に対応しなくてはならない。
　位置的に、柚希のほうが近かった。
　姉の尻から手を離し、スタンドへ立て掛けられたスマホを抜いて動画撮影を一時中断し、姉に渡す。
　この多目的トイレで舞島姉妹にレズプレイをするように命令した張本人からコンタクトがあったということの意味を、彼女らはよく理解している。
“そこから出て、男子トイレのほうに来い”
「え……」
「お姉ちゃん、これって」
　簡潔な命令。
　姉妹は顔を突き合わせ、それぞれが涼太の意図を同時に察した。
　綾乃がトイレの鍵を外す。
　柚希は床に落ちていた二人分の下着を拾い上げる。
　綾乃はドアをそっとスライドさせて、頭だけ出して外の様子を窺った。
　相変わらず静かで、人の気配はない。
「行こっか、ゆず」
「う、うん……」
　忍び足で多目的トイレから抜け出して男子トイレのほうへ回る。
　当たり前だが綾乃と柚希は男子トイレを利用したことはない。
　初めて侵入したその場所は、一方の壁沿いに3つの小便器が並び、その向かい側に個室が3つ設けられた、女子トイレより少しだけ広い空間であった。
「来たか、二人とも」
　予想通り、そこには綾乃と柚希が心から求めてやまない人物の姿があった。
「「涼太様っ♡」」
　二つの声が同期する。
　目を輝かせ、JDとJCが駆け足で最愛のオスのもとへ。
　だが。
　ギイィ……
　姉妹が涼太の前に立った直後、個室のドアが不気味に軋んで一斉に開かれる。
　その中からゾロゾロと、6名もの男たちが姿を現した。
　背格好はバラバラ。スーツの者もいれば汚れたツナギを着ている者も、どこにでもいる若者らしいラフなファッションの者もいた。
「えっ！？」
「きゃあっ！！」
　さすがに、悲鳴を上げざるを得ない。
　綾乃と柚希は怯えた表情で涼太に縋りつくが、彼自身は不敵な笑みを浮かべて平然としている。
「涼太様、これはっ！？」
「まぁまぁ、落ち着いて、綾乃。この人たちはなにもしないよ」
「……え？」
「軽い催眠状態だから」
「さい、みん……？」
　涼太の吐き出した言葉がすぐには理解できず、綾乃は震えながら男たちの顔を見回す。
　皆、驚くほどの無表情。目は一応開かれているがそこに意識が宿っているようには感じられない。
「催眠術、みたいなもの？」
　ようやく綾乃にも状況が呑み込めてきた。
　この男たちはなんらかの術によって操られているようだ。
　恐らく、これをやったのは……ニーア。
　実際に綾乃はその目で、淫魔の女が妹を操るところを目撃している。
　彼女ならこの程度のこと、造作もなくやってのけるだろうと思う。
　しかし、なぜ……？
「まぁ、催眠術ってことになるのかな。具体的には、見えているけど認識できていない状態、ということらしいよ」
「……？」
　綾乃と同じく柚希も首を傾げている。
　涼太本人でさえ、最初にニーアから術の性質を説明されたときかなり頭が混乱したのだ。二人がすぐに理解できないのも無理はない。
「この人たちはニーアの術で眠らされて、夢を見ているような状態に陥ってるみたい。意識の表層は閉じてるけど、深層は開いてるってさ。だから今、目で見ているものは脳にはインプットされるけどそれが現実に起こったことなのかどうか意識を取り戻したあとではよくわからなくなるって、ニーアが言ってたな」
　それはつまり……。
　綾乃の目は自然と男たちの股間へ吸い寄せられる。
「……っ！？」
　明らかに、全員が勃起していた。
　ズボンをパツンパツンに押し上げる隆起が、男子トイレの照明の下ではっきりと見て取れる。
「じゃあ、そういうことだから、セックスしようか」
　当たり前のように、涼太が言った。
「え、えっ！？ 待って！！ そんなっ！！ み、見られてるってことだよねっ！？ 私たちの……すること」
「あぁ、見られてるけど別に襲われたりしないから平気だろ？」
「涼太くんっ！ ねぇ、こんなのは……さすがにっ！！ あっ！！  ま、待ってっ！！」
　有無を言わさず涼太は綾乃を背後から抱きすくめ、あろうことか制服のスカートを思い切り捲り上げて陰部を衆目に晒してしまった。
「いやっ！！」
　濁った瞳の男たちの口元から「ほぉ」「おぉ」と感嘆の声が漏れる。
　夢の中で彼らは、とんでもなく淫らな女子大生の性器を目の当たりにし激しい性衝動に駆られているのだ。
「柚希もそっちの人達に、スカートを捲って発情マンコを見せてやれよ」
「えっ……そ、そんなぁ……」
　男たちは3人ずつに分かれ、それぞれが姉妹と涼太を前後に挟む位置にいた。
　柚希は涼太への抗議が無意味だと悟り、羞恥に顔を真っ赤に染め上げながら綾乃とは反対方向にいる男たちへ、スカートを捲って“中身”を晒した。
「う……うぅ……こんなのイヤだよぉ……」
　でっぷりと太った汗臭いスーツ姿の中年サラリーマンはやや前屈みになって鼻の下を伸ばし、美少女の無毛地帯をしげしげと眺める。
　その横には大学生らしきシャツにジーンズの若者と、タンクトップ姿で腕にタトゥーがある浅黒い肌をした男が、同じく息を荒げて柚希を凝視していた。
　極上のメスのあられもない様を間近に見せつけられオスの本能をいたく刺激されているにも関わらず、その目だけが一切の感情を宿していないのは不気味だった。
「許して……涼太くん……お願い」
「涼太様……私も、こんな恥ずかしいのヤダぁ……」
　姉妹は恐怖と羞恥の綯い交ぜになった声で、懇願する。
　だが、彼女らも充分にわかっていることだが……涼太はそんな甘い男ではなかった。
「柚希はさっき、綾乃にイカせてもらったよな？ じゃあ挿入は綾乃が先かな。よし、そこの壁に手をついて、ケツを突き出せ」
　懇願など、一切無視した。
「え、そ、そこって……うそ……」
　涼太の指し示した場所は、小便器と小便器の間のわずかなスペース。
「綾乃は俺の、なんだっけ？」
「え……わ、私は……私は、涼太様の……」
　ひどい尿臭がする便器を見詰めながら、綾乃は愕然と頭を垂れた。
「肉便器……です……」
　両手を重ねて、二つの便器の隙間の壁に置く。
　腰を涼太の方へ突き出し、彼が挿入しやすい体勢を作る。
「いやっ……見ないで……見ないでぇ……！」
　男たちがゾロゾロと綾乃の周りに寄ってきた。
　だが誰も手を出さない。ただ、濁った瞳で眺めているだけだ。
「恥ずかしいか？ 綾乃」
「……恥ずかしいです……ご主人様どうか、ホテルかお家で……して、ください……」
　ぐにっ♡
「はあぁっ♡♡」
　綾乃の提案をにべもなく却下し、ガチガチの肉棒が濡れた縦割れを押し拡げる。
(ヤダっ……本当に男子トイレで……こんなに大勢の人に見られながら犯されちゃうっ♡ 恥ずかしいっ♡ 死んじゃいたいくらい恥ずかしい……のにっ♡♡)
「はっ♡ はぁっ♡ あっ♡♡」
　舞島綾乃の膣は極限の羞恥の中で今までにないくらいの量の愛液を垂れ流し、マゾ女子大生の“本質”を雄弁に物語ってしまっていた……。