EX.1 綾乃と柚希～男子トイレにて衆人環視の状況でご主人様にハメ潰され、無様にマゾイキするところをみんなに見られてしまう哀れな肉便器奴隷女子大生♡もう普通の女の子には戻れないね♡～

(あぁ♡ 挿入ってくるっ♡ 太いのがっ♡ 私が私じゃなくなっちゃうやつっ♡ おかしくされちゃうやつがおマンコにズブズブっ♡ てっ♡ 押し入ってくるっ♡♡)
　異臭立ち込める男子トイレの、小便器の間の壁に手を突いて尻を突き出した舞島綾乃。
　この場に留まるだけで全身に尿臭がこびりつきそうな、女子トイレとはまるで違う空間で複数名の男たちに囲まれながら彼女はどうしようもなく昂る体を抑えきれないでいた。
「はひっ♡♡ ひいっ♡♡ ご、ご主人様ぁ♡♡」
　ずっ♡
　渇望していた肉棒。しかしその動きは鈍い。亀頭の半分ほどを膣口に潜り込ませた時点で、涼太はそれ以上腰を送るのを止めてしまった。
「えっ♡ なんでっ♡♡ なんでしてくれないのぉ♡♡ セックスっ♡♡ おチンポズボズボしたいのにっ♡♡」
　振り返ってみれば、涼太はいつもの嗜虐的な笑みを浮かべたまま周囲を見回していた。
「まぁ、落ち着いて、綾乃。せっかくみんなが綾乃の変態なところを見に来てくれたんだから、ちょっとくらいサービスしてもいいんじゃないか？」
「サ、サービスって……？」
「ここにいる人たちはちゃんと目も見えているし声も聞こえてる状態なわけだ。ただ意識だけが夢の中って感じで」
「なにを……するの？」
「綾乃はセックスしてるところを見ず知らずのオッサンに見られてマンコ濡らしちゃうような生粋のマゾなんだから、この人たちにちゃんと感謝の気持ちを込めてご挨拶しなくちゃ、な」
「え……えっ……」
「柚希も」
　涼太の意図がわからず混乱する綾乃をよそに、彼は妹へと声をかける。
「はい……」
　柚希の周りでは男たちが屈みこみ、女子中学生のよく濡れた秘部を凝視しながら「おぉ」「あぁ」と感嘆の声を漏らしている。深層意識の中で彼らがどれほど興奮しているのかは、股間の膨らみが如実に物語っている。催眠状態でなければまず間違いなく柚希に襲いかかっているはずだ。
「マンコとアナルの両方を使って、いつも俺にして見せるようにその場でオナニーしろ。もちろん、その人たちが観察しやすいようにな」
「オナニー！？ そんな……こ、ここでですかっ！？」
「嫌ならお前はセックスお預けな」
「あっ！ やだっ！ します！ しますからっ！ お預けしないでっ！！」
　柚希の性的興奮は極限まで高まっている。
　今、ここでセックスを取り上げられては気が狂ってしまう。
　彼女は涼太に絶対に逆らえない。身も心も、堕とされてしまっているから。
「……言う通りに、しますからぁ……」
　柚希はスカートをくるくると丸めて、ウェスト部分に裾を突っ込んでずり落ちないように固定した。
　これで陰部はずっと丸見え状態となる。女子中学生が決してやってはならないような破廉恥極まりない恰好。
「……柚希は……へ、変態の……中学生です。いつも……えっちなことばっかり……考えて……おマンコ濡らしてます……。今日は、み、皆さんに　……柚希のオナニーを……見ていただこうと……思います。おマンコとケツ穴の両方を、使って……します」
　その声は哀れなほどに震えていた。
　恐怖と羞恥と屈辱と、その奥にある快感とで。
(嫌だよぉ……こんな不潔そうな人たちに……オナニー見られるなんて……。でも、嫌で嫌で仕方ないのに……それなのに……おマンコの奥……熱くなってっ♡ 汁……垂れてくるっ♡)
　右手を前の穴に、左手を後ろの穴に。
　両脚をガニ股気味に開いて、男たちの鼻息がかかるほどの距離へ突き付ける。
「はぁ♡ ……はあぁ♡」
　指先に感じる、膣の異常な蕩けっぷり。
　花芯の熱は耐えきれないほどで、硬くしこったクリに触れるだけでビリビリと眩暈がするほどの甘さが駆けて腰を浮かせ、膝をガクつかせる。
　そしてJCの楚々としたアナルも、指が触れた途端にきゅんっ♡ と締まって期待に戦慄く。
　こちらの穴にまで大量の愛蜜が流れてきているため、指入れ程度ならまるで問題なく行えるはずだ。
　なにより柚希のその穴は既に東雲涼太の巨根さえ、幾度となく受け入れてしまっているのだ。
(二穴同時……オナニーっ♡♡)
　じゅぶっ♡
　ぐりゅっ♡
「……っく♡♡」
　膣は、もはや当たり前のように柚希の指をすんなり咥え込んで襞で包み込む。
　アナルは、捻じ込まれた指を排除するかのように強い力で押し込んでくる。
　正反対の動き。しかしどちらも甲乙つけがたい。
「はっ♡ はいりっ♡ ましたぁ♡♡」
　細いがむちっと柔らかそうでハリのある中学生の内ももを、透明な液体が伝い落ちる。
　ぴちゃっ♡
　床で跳ねて、小さな音を鳴らす。
「綾乃、柚希が男たちにオナニーを見せつけ始めたよ。こっちもそろそろ」
　そう言いながら涼太の腕が、綾乃の股の間に深く潜り込んだ。
　彼女の右脚を引っ張り上げ、浮かせる。
「あっ！？ 待ってっ！！ やだっ！！ 涼太くんっ！！」
「待たない。だって今、綾乃は便器なわけじゃん？」
「べ、便器っ！？」
「男子トイレで小便器と一緒に並んでるの、綾乃みたいな淫乱女子大生には凄くよく似合ってるよ。早く使わせてよ、この肉便器」
　それは普通の女性であれば尊厳を酷く傷つけられるような言葉だったが、淫魔の力を持つ涼太に見初められるレベルの生まれつきのマゾである綾乃にとっては被虐心を一層掻き立てられる“褒め言葉”でしかなかった。
(便器っ♡ 私は……便器っ♡ 本物の……肉便器っ♡♡ ご主人様に排泄していただく専用肉便器として、トイレに置かれちゃってるっ♡♡)
「便器……便器なりますっ♡ 使ってくださいっ♡ ご主人様の……べん」
　ずぶぶっ♡♡
「ん゛っ♡♡♡ やあああぁっっ♡♡♡」
　言い終わるのを待たず、深く一息に、剛直が突っ込まれた。
　片脚を抱きこまれたせいで結合部分が男たちから丸見えになる。そのあまりの恥ずかしさに綾乃の全身が硬直し、結果として思い切り締め上げられた膣襞を掘り進んでくるペニスの感覚をより鮮明に味わうことになってしまった。
　内臓を抉られる衝撃。だが悲しいほどに痛みはない。ひたすら襲い来るのは快感に次ぐ快感。陶然と広がる、性の悦びだけだ。
　ぷしゃっ♡
　ぴうっ♡
　女子大生の潮が、周囲に飛び散った。
　3人の男たちが我先にと結合部に群がり顔を寄せ、しげしげと眺めてくる。
「綾乃、やだっ、じゃないだろ？ こういうとき肉便器奴隷はなんて言うんだ？」
「ひっ♡ もうしわけありませんっ♡ う、うれしいですっ♡♡ ご主人様にマンコ使っていただいてありがとうございますっ♡♡ 皆さんも……綾乃のセックスをご覧いただき、ありがとうござますぅ♡♡」
　ずちゅっ♡
「んひいっ♡♡♡」
　ずる♡ ずるぅ♡
「おおっ♡♡ おおおおっっ♡♡♡」
　押して、引く。その動作だけで意識が飛びそうになるほど気持ちいい。
　同じ立ちバックでも、こうして側位で挿入されるとより深い場所までペニスが届いてたまらない。
　といっても涼太のペニスは日本人の平均サイズを遥かに超えているので通常のバックでさえキッチリ奥まで届くのだが、それを側位でやられることで子宮を押し潰されるような衝撃が発生して綾乃に獣の声を上げさせてしまうのだ。
(赤ちゃんの部屋をっ♡♡ 直接犯されてるっ♡♡ 子宮……レイプされてりゅっ♡♡♡ ご主人様のつよつよおチンポに……あっ♡♡ も、もうっ♡♡ 子宮の入り口に……ペ、ペニスっっ♡♡♡ はいっちゃうっ♡♡ きちゃうっ♡♡ くりゅっ♡♡ あ♡ あ゛ぁっ♡♡)
　ぐりゅっ♡
　ぐりゅ♡ ぐりゅ♡
　カリ高ペニスが膣を封鎖し、神聖なる子宮に続いている隧道をこじあけた。
「ほ゛お゛っ♡♡ ん゛お゛お゛おおっっ♡♡♡」
　きゅぽっ♡
　聞こえるはずのない、赤ちゃん部屋に侵入してきた亀頭に子宮口がキスする音が綾乃の脳裏に鳴り響く。
「ん゛ほ゛お゛おっっ♡♡♡ はいってり゛ゅっ♡♡♡ ちんぽぉ♡♡♡ しきゅうっ♡♡♡ おかさりぇてりゅっ♡♡♡」
　ほとんど喘ぎ声さえ出ないような温いセックスしか知らなかった女子大生は東雲涼太という凶悪なオスとの接近遭遇によりいつしか、その清楚な唇から紡がれるのが到底信じられないほどの薄汚い“オホ声”まで出せるようになってしまっていた。
　綾乃の腹は内側から涼太のペニスに拡張され、妊娠初期のようにぽっこり膨らんで見えた。
　ずりずりと膣内を闊歩する剛直の押し引きに合わせその膨らみの位置が移動する様まで、見知らぬ男たちにつぶさに観察されている。
「見にゃいでぇっ♡♡♡ お、おまんこイクとこ見にゃいでっ♡♡♡」
　ずぶっ♡ ずぶっ♡ ずぶっ♡
　涼太のストロークは大きく、しかし単調ではなかった。
　綾乃の弱い箇所を的確に亀頭が擦り上げるように角度を調整し、ピストン運動にも緩急をつけている。
　彼女の体の全てを把握している“ご主人様”だからこそ可能な、一瞬で綾乃を天国へ導くようなセックス。
　本当に、あっという間だった。
「ひ゛う゛うっっ♡♡♡ イ゛ク゛っ♡♡ ご、ごめんなひゃいっっ♡♡♡ あやの、イ゛ク゛っっ♡♡♡」
　事前に涼太とのセックスで充分に性感を高められていたこと。
　柚希と公衆トイレでじっくりレズプレイをして興奮していたこと。
　そしてなにより、衆人環視という異常なシチュエーション。
　マゾをダメにさせるいくつもの要素が合わさり、綾乃の下半身を一気にヒートアップさせる。
　挿入からアクメまで、3分かかっていない。
「い゛く゛う゛うーーーーーっっっ♡♡♡」
　ぷっしゃあぁっ♡♡
　べちゃ♡ べちゃ♡ べちゃ♡
　よく濡れる名器にふさわしい量のイキ潮を噴き散らし、女子大生は呆気なく絶頂を迎える。
「い゛や゛あ゛ぁぁっっ♡♡♡ みにゃいでっ♡♡ み、みちゃやだぁっ♡♡」
　ぴちゅっ♡ ぴちゅっ♡
　脚の痙攣に合わせ膣内は涼太のモノを強く抱き込み、その収縮が次から次へと潮を外へ吐き出させる。
　断続的に少量ずつ散水を行う結合部を、至近距離から濁った6つの瞳が見つけ続けている。
(は、恥ずかしいっ♡♡ お漏らしするとこ……ずっと見られてるっ♡♡ 意識……ないんだよねっ！？ 操られて……でも、でも涼太くん以外の人になんか絶対見せられない私のダメなところ……こんな知らないオジサンたちにガン見されるのなんて……ありえないっ♡♡)
「はっ♡ あぁっ♡ もう許して……ください♡」
　涼太に支えられているとはいえ、片脚立ちでの絶頂は相当キツい。
　震える脚では立っていることさえままならない。
「綾乃、こっちを向け。俺に抱き着いて、両脚を絡ませろ」
　だが主はメス奴隷を休ませてはくれない。
　まだ射精する気配すらないのだから当然のことだ。
　余裕の表情で綾乃に手を伸ばし、体勢を変えてコアラみたいに抱き着いてきた女子大生の尻に両手を置いてその体を宙に浮かせた。
　駅弁ファック。
　痩身のどこにそんな力があるのかわからないほど軽々と、涼太は綾乃を持ち上げてしまった。
(あっ♡♡ ふかいっ♡♡ この体勢……ふかすぎるっ♡♡)
　体位を安定させるためにはどうしても両手両脚で涼太にしっかりとしがみつかなくてはならず、必然的に陰茎を最奥まで迎え入れることになる。膣内に極太のフックを引っ掛けられているような異様な感覚。
「ごっ、ご主人様ぁ♡♡ キツ……キツい、ですっ♡♡」
「まだ一回イッただけだろ？ もっとたくさん何度でもイッていいぞ。それにせっかくギャラリーもいることだし、全身くまなく見てもらえ」
「えっ？ ……あっ！ きゃああぁっ！！」
　臀部を支えていた涼太の指先が、綾乃の豊かな尻肉を左右に開く。
　隠されていた後ろの穴がはっきりと、男たちの眼前に晒されてしまった。
　まだ未使用の美品である女子大生の肛門性器にオスの視線が殺到する。
「あっ！ い、いやっ！！ こんなっ！！ ダ、ダメっ！！」
　男たちは催眠状態であり、目の前で起こっていることを現実と認識してはいない。
　しかし彼らの脳には視覚情報も嗅覚情報も確かに保存されている。
　いつか、路上で舞島姉妹とすれ違うときがあれば彼女らの痴態を思い起こし激しく股間が勃起してしまうに違いない。
　綾乃のアナルもヒクつきも、結合部からそちらへ向かい流れ落ちてくる愛液の臭いも、全て目撃してるのだ。先走りは止まらず、彼らのズボンからは強烈な淫臭が立ち昇っている。
「綾乃のケツ穴を見て、この人たちも興奮してるみたいだよ」
「あぁ……言わないで……ご主人様、恥ずかし過ぎます……」
「恥ずかしくて、感じるんだろ？」
「……か、感じ……ます♡ 恥ずかしいと綾乃……おマンコ疼いてお汁……とろとろ垂れてくるのぉ♡♡」
「変態」
「ごめんなさい……変態で、ごめんなさいご主人様ぁ♡ おマンコイキたいっ♡ おマンコ突いてっ♡♡」
「こんなオジサンたちに見られながらイクのか？」
「はいっ♡♡ 淫乱女子大生綾乃のイクとこ……知らないオジサンたちにしっかり、見てもらいますっ♡♡」
　至近距離で見詰める涼太の、心底から蔑んだ表情が綾乃を余計に発情させる。
　お前は所詮、浅ましいマゾ肉便器でしかないんだと、この強オスの瞳はわからせてくる。
「てか、めちゃくちゃマンコ締まってきてるけどなんで？」
　見下げ果てたかのようなニュアンスで訊ねてくる涼太を熱い眼で見返し、綾乃は涎を垂らしながら返答する。
「あぁ♡ ご主人様♡ 申し訳ありませんっ♡♡ 綾乃はこんな状況でもマン肉きゅん♡ きゅん♡ 締め上げておチンポにしゃぶりついて精子欲しがってしまう女なんですっ♡♡ お尻の穴を見られても、それでまた余計に興奮してしまう……淫乱メス豚でごめんなさいっ♡♡ 土下座でもなんでもしますから……ですからどうかこの底辺マンコに……ご主人様の子種をどぷっ♡ どぷっ♡ 流し込んでくださいっ♡♡ 便器女の綾乃に……排泄、してほしいですっ♡♡」
「うん、いいよ。俺もそろそろ便器に射精したいと思ってたところだし」
　舞島綾乃の性器は涼太による開発が進んだことで彼のペニスの形を覚え、彼に適切な快感を与えられるように“補正”され始めていた。いわば、涼太専用オーダーメイド生オナホになりつつあるわけだ。
　よって綾乃とのセックスが涼太にもたらす快感はかなり大きい。
　もともと濡れ具合も締まり具合も一級品であり並の男ならすぐにでも暴発させてしまえるほどのポテンシャルを秘めていたが、理想的な調教師との出会いは綾乃一段上のレベルにまで引き上げている。
　彼とて、この貪欲な肉食名器相手にそう長くは耐えられるものではない。
「動くぞ」
「はいっ♡」
　尻肉を掴んでいた涼太の指先にぐっと力が入る。
　最奥に届いていた亀頭が、彼が腰を引くことでずるりと後退する。
　ピストンの前の“溜め”。
「声我慢するなよ。お前の情けない喘ぎ声が街中に響くように、鳴け」
　どちゅっ♡♡
　重力に従い、綾乃の尻が落ちる。
　それに合わせ涼太は思いきり、腰を送り込んだ。
「お゛っ♡♡♡」
(やあぁっ♡♡ ふかいっ♡ ふかいっ♡ ふかいっっ♡♡ まんこ潰れりゅっ♡♡ 綾乃の便器穴っっ♡♡ ご主人様のおチンポで押し潰されちゃうっっ♡♡♡)
「お゛ほ゛お゛おおおっっっ♡♡♡」
　遮音性など全くない男子トイレに、異様な咆哮が響く。
　間違いなく外にまで届いてしまうボリュームで女子大生は快楽の鳴き声を上げ、涼太の首に回した両腕と腰をクラッチした両脚に全力を込める。そうしなければ体がバラバラになってしまいそうなほどの衝撃だった。
「声、下品過ぎるだろ。自重しろよ綾乃」
「しゅみましぇんっっ♡♡♡ はああぁっ♡♡♡ ごっ♡♡ お゛ほ゛っ♡♡ ごめんにゃひゃいっっ♡♡♡ ん゛お゛お゛おおっっ♡♡♡ ごひゅじんひゃまぁっっ♡♡♡」
(駅弁ファックしゅごいっ♡♡ まんこぐりぐりキクっ♡♡♡ ひびくっ♡♡♡ 子宮がっぽり開いちゃってっ♡♡♡ ご主人様のおちんぽ呑み込んでっ♡♡♡ あ、もうほちいっ♡♡♡ 我慢できにゃいっ♡♡♡ まんこにびゅーびゅーってせーしほちいっ♡♡♡ せーし♡ せーし♡ せぇしっ♡♡♡)
「だひてっ♡♡♡ まんこにっ♡♡♡ あついのっ♡♡♡ くだひゃいっっ♡♡♡」
　じゅぶっ♡
　じゅぶっ♡
　ピストンの一撃一撃が重い。
　重くて、どこまでも甘い。
　涼太の膨張を、膣奥に感じる。
　子宮口に亀頭の“ハリ”と“震え”を覚える。
　もう、来る。
　すぐそこまで迫っている。
「あ゛あ゛ああぁ……っ♡♡♡」
　じゃぶっ♡
　びしゃっ♡
　ぶしゅーっ♡♡
　一突きごとにハメ潮を噴く淫蕩に溺れる女子大生。
　その潮を顔面に浴びながらも一心不乱にローアングルから眺め続ける男たち。
　相当に恥ずかしい状況にあって、色狂いの綾乃はもう、ペニス以外のあらゆる外部情報をシャットアウトしてしまっていた。
「あかちゃんほちいっ♡♡♡ ごしゅじんしゃまぁ♡♡♡ は、はらませてっ♡♡♡ 熱々ざーめんいっぱいおマンコにっ♡♡♡ おマンコにのませてほちいっ♡♡♡」
「いいぞ、俺も……綾乃がマンコ締め付け過ぎるからかなりいい具合になってきた！」
　涼太の額に大粒の汗が滴る。
(あぁっ♡ 涼太くんは私のために、こんなに必死で腰振ってくれてるんだっ♡ うれしいっ♡ すきっ♡ だいすきっ♡♡ 愛しています……私のご主人様っ♡♡ あなたの赤ちゃん、今日、妊娠して帰りますっ♡♡♡)
「出すぞ、綾乃っ！！」
「は」
　はい、と。
　返事をするつもりだった。
　涼太ならいつも「出す」と言った直後に射精する。
　綾乃に期待と覚悟をさせるため、必ずそうするのだ。
　だが今宵に限っては、彼のタイミングが半秒ほどズレた。
　「出す」の言葉と射精はほぼ同時だった。
　つまり涼太が綾乃の名前を呼んだ時点でもう、高速で射出されたザーメンの奔流は子宮口に直接ドッキングしている亀頭の先端から溢れ出して女の秘密の園を真っ白に満たし、穢して、犯し尽くしていたのだ。
　ゆえに、綾乃は返事できなかった。
「い゛っ♡♡ ひ゛い゛い゛いーーーーっっっ♡♡♡」
　“い”の形になった歯を食いしばり、その隙間から濁った笛の音を放ちながら綾乃はのけ反り、痙攣した。
　圧倒的存在感を誇り胎内に居座ったペニスが破裂せんばかりに膨張し、あり得ない量の精液をぶち撒けて綾乃の腹をぼこんっ♡ と押し上げる。まるで妊婦のお腹を赤ちゃんが蹴るように。
　これで狂わないわけはなかった。綾乃は一瞬にして気を失い、白目を剥いて涅槃の彼方へ飛んだ。
「お゛ほ゛お゛っ♡♡ ……ん゛っ♡♡ あ゛っ♡ あ゛へぇっ♡♡」
　舌をだらりと伸ばし、綾乃はビクビク震えながら薄汚い声をずっと上げ続けていた。
「お゛っ♡♡ ……お゛ほ゛お゛おっ♡♡」
　どぽっ♡
　べちっ♡ べちっ♡
　逆流してきたザーメンと脱力したせいで漏らしてしまった尿とが混じった異臭放つ液体がトイレの床で跳ね飛んで、“特等席”にてプレイを眺めていた男たちの服を汚す。
「ニーア」
　涼太が、相棒の名を呼んだ。
「うん」
　一瞬で彼の傍に“出現”したサキュバスが気絶した綾乃の体を涼太から受け取り、しっかりと横抱きにする。
「次は……」
　邪悪な力を持った二人の瞳が緑色の光を放ち、残された少女を見据えた。
「は……はいっ♡ 柚希にも……おチンポ……くださいっ♡」
　そう言って女子中学生は姉に比べればずっと小さな尻を向け、上下に並んだ“二つの性器”を両手の指で開いて見せつけてくる。
　どちらもしとどに濡れ、準備は万端の様子だった。
「いい子だ、柚希」
　ねちゃあっ♡
　ニーアにお姫様抱っこされた綾乃の、ドロドロの陰部を掌でなぞる。
　大量の粘液が付着し、涼太の手を汚す。
「舐めろ、柚希」
　差し出された汚濁を少女はうっとりと恍惚の表情で眺め、やがて犬のように舌を伸ばして舐め取り始めた……。