EX.1 綾乃と柚希～両穴使える女子中学生は衆人環視の状況でおマンコとアナルの同時オナニーを楽しんだ上に最愛のご主人様にも両穴犯され連続マゾイキしちゃう♡私、このおチンポに一生隷属します♡～

「んちゅっ♡ じゅるっ♡ ずじゅっ♡ れろぉ♡」
　東雲涼太の指を一本一本丁寧に丹念に少女の舌先が舐る。
　蕩け切り、茹だった表情。淫魔の催眠術にかかり意識状態に制限をかけられた男どもと同じ、濁った瞳。
　舞島柚希の意識にもまた、ある種のヴェールがかけられているのだ。
(おいひぃ♡ ザー汁とマン汁がぐちょぐちょに混ざった臭っさいジュースっ♡ しゅき♡ しゅき♡ しゅきいっ♡♡)
「はぁんっ♡ ちゅるっ♡ ちゅるっ♡」
　唇に絡みつく濃密な“性の飛沫”を舌で舐め上げ、啜り、歯磨きのあとのうがいみたいにくちゅ♡ くちゅ♡ と泡立て撹拌して口腔粘膜全体へ染み込ませるようにしてから、ごくんっ♡ と飲み干す。喉に引っかかる感じもまた、たまらなく最高だった。
　弱冠14歳にして柚希は、オスのこってりザーメンをゴックンすることの快感にすっかり目覚めてしまっているのである。
「あはぁっ♡ 涼太様っ♡ 私の……ご主人様ぁ♡♡ 柚希にも、これ……くださいっ♡ 赤ちゃんデキちゃう悪いお汁……柚希のおマンコにごくごくさせて欲しいですっ♡♡」
「マンコに射精して欲しいのか？」
「はいっ♡ 膣内射精して欲しいですっ♡♡」
「ったく、お前ら姉妹はホントにセックスのことしか考えてないんだな」
「だ、だってっ♡♡ 私……変態のバカマンコだからっ♡♡ ご主人様に白目剥くまで犯して頂かないとすぐに気がおかしくなってしまう、淫乱肉便器中学生なんですぅ♡♡」
　柚希は涼太の足元へ跪き、その両手で、雄々しく聳える黒い巨塔の根本をぎゅっと握った。
「さすが、俺がわざわざ言わなくてもわかるんだな」
　その察しの良さに、涼太は感心した。
「はいっ♡ わかりますっ♡ 涼太様の逞しいおチンポが私に舐めて欲しそうにひくっ♡ ひくっ♡ って動いてるから♡♡ 柚希のマンコに挿入していただく前に、お姉ちゃんとのセックスでドロドロになったおチンポを唇と舌とでしっかり拭き取って、キレイにさせていただきますね♡♡」
「あぁ、頼む」
　ベロォ♡
　美少女は涼太のペニスへ躊躇なく伸ばした舌をくっつけ、くにくにと尺取虫が枝の上を体躯を曲げたり伸ばしたりして歩き回るような動きで刺激してくる。
　同時に陰茎全体にこびりついた“セックス汚れ”をこそぎ落とし、その小さな口の中へと格納してゆく。
　代わりに自身の唾液を少しずつ涼太のペニスへ塗り付け浸透させて「ここからはお姉ちゃんのじゃなくて私のおチンポ様です♡」と主張するように丹念に、しつこくマーキングを行う。
　舞島柚希の舌は姉と比べれば幾分短い。
　だから涼太のビッグサイズのモノを根元部分や睾丸まで舐めようとすると、必然的に顔がペニスの下部へ潜り込むような形になる。
　れろ♡ れろ♡
　舌先奉仕を続けるごとに、化粧っ気がないナチュラルな美少女の顔面を酷い臭いのする“乳液”が汚辱してゆく。
　その“汚されている感”が柚希のマゾ心をさらに激しく燃え上がらせる。
(おチンポ臭いっ♡ 臭いおチンポ舐めるのしゅきっ♡ もっと、たーっぷり涎をつけて、滑りを良くして……それからっ♡ 柚希のマンコの奥までズボズボしてもらうのっ♡♡)
　この段階で既に柚希の仕上がり具合はほぼ完璧に近い。
　綾乃が涼太に犯されている間中、彼に言われた通りに二穴自慰をずっとしていたからだ。
　3人の薄汚い男どもにローアングルから秘部を覗き込まれながら、敢えて彼らによく見えるようにガニ股になって、両手の指を使って、トロトロの前の穴とウズウズしている後ろの穴を慰めながら、数度の絶頂をキメたのだ。
　しかも、それだけではない。
　両穴オナニーをしつつもすぐそばで姉が涼太の剛直に貫かれながら痴れ狂う様までじっくり観察させられたのだ。
(お姉ちゃん……いつもより、下品な顔になってるっ♡)
　3Pで姉妹仲良く抱かれることも多い柚希だからこそ、姉の感じ方はよく知っている。
　最初はあんあん可愛く喘いでいても、膣奥の“いいところ”を突かれるとすぐに汚らしいメス豚の声になってしまうのはいつものことだ。
　けれど、今日は普段よりもずっと乱れている。ホテルでセックスするときより綾乃の反応が激しかった。
(知らない男の人に見られて……興奮、したんだよね？ お姉ちゃん♡)
　ニーアの腕に抱かれたままぐったりしている綾乃の姿を横目に見る。
　膣からトロトロと白い涎を垂らしながら、時折体をビクンと震わせている。
　意識はまだ戻っていない様子だ。しかし気をやったあとの茹で上がりきって弛緩した表情を眺めれば、彼女を襲った快楽がどれほど鮮烈なものであったのかは明らかだ。
(あんな幸せそうな顔をして♡ 羨ましいっ♡ 私だって、お姉ちゃんと同じだもんっ♡ マゾで、おチンポの味を覚えちゃってからずっと……いやらしい妄想ばっかり、してるんだからっ♡♡)
　姉と涼太のセックスをオカズにオナニーし、同時に自分自身のオナニーを男どものオカズにされる。
　その異常な状況が与えてくれる性感に14歳の少女は酔い痴れ、あっという間にアクメを迎えてしまった。
　姉もそうだが妹のほうも羞恥心を刺激されるシチュエーションに放り込まれると、いつもより数段性欲も感度も亢進してしまう“癖”を持っているのだ。
「はっ♡ はあぁっ♡ ちゅっ♡ ちゅっ♡」
　綾乃の中にあれだけ大量に吐精したにも関わらず硬度が一切衰えない人間離れしたタフネスを持つ陰茎に何度も何度もキスをする。愛を伝える。この肉棒をどれだけ求めているのかの意思表示をする。
　そして、最高のご褒美がパンパンに詰まった玉袋にも舌を這わせ、ご挨拶。舌に載せるとずっしり感じる重みが、期待感を煽る。涼太の回復・充填速度は異常なのだ。
「今日はやけに熱心だね、柚希」
「……はいっ♡ 柚希、今、とっても発情してますっ♡ この、ご主人様のタマタマの中に入ってる赤ちゃん産ませるためのスープを全部、柚希の淫乱マンコの奥にびゅーっ♡ びゅーっ♡ ってして欲しいからぁ♡♡」
　玉袋から裏筋を辿って亀頭まで戻り、小さな唇を必死に開けてぱくっと先端に喰らい尽く。
　唾液をたっぷり含ませた口内に涼太のモノを招き入れ、強烈なオスの味を堪能する。
「んむうっ♡」
　顎が外れそうなほどだ。
　ペニスの太さが尋常ではない。
　挿入した女に強制的に己の形を覚えさせてしまう凶悪極まりない淫棒。
「ずっ♡ じゅるっ♡」
　少しずつ、それを口の中へ収めてゆく。
　根元までは呑み込めない。亀頭と、竿の中ほどまで到達した時点でいっぱいいっぱいだ。
(はぁ♡ 相変わらず太っとっ♡ それに凄い味っ♡ オス臭さで口の中、レイプされちゃうっ♡♡)
「ふぅーっ♡ ふぅーっ♡」
　真っ赤になった顔でペニスを頬張り、涼太の顔を見上げる。
　だが、柚希の視界に映るのは彼の姿だけではなかった。
　6人の男たちが空虚な瞳で柚希を見下ろしている。
「良かったな、柚希。お前ががんばってフェラしてるところを他の人にも見てもらえて」
「うっ♡ ふうっ♡」
　しゃぶっているので、しゃべることはできない。
　代わりに柚希は無理やりににっこりと笑みを作って見せた。
　その拍子に口内に溜まっていた唾液が一斉に溢れ出し、太い筋を描いて制服の胸元へ垂れ落ちた。
「でもそろそろ、咥えるだけじゃ満足できなくなってきただろ？」
　わかりきった問い掛けをしながら涼太は柚希の細い両肩に手を置いた。
　そして彼女の唇からペニスを引っこ抜く。
「うあっ♡ あっ♡ はぁ♡ はぁっ♡」
　半開きの唇から涎を零したまま、柚希は離れようとするペニスを手で追いかけた。
「あっ！ もっと……おチンポっ♡ くださいっ♡♡」
「あぁ、いいぞ。でも……そうだな。せっかくだし俺一人ではできない体位でしてみようか、柚希」
「……え？」
　涼太はニーアになにやら耳打ちしている。
　ほくそ笑んだサキュバスは指先で宙を二度、掻いた。
　魔術の軌跡は普通の者には視認できないが、もし仮に柚希に適性があればニーアの指先から迸った光が2人の男の額へ叩きつけられるのが見えたことだろう。
　淫魔は催眠状態にしている男たちの脳へ新たな指令を出したのである。
　もぞりと、ガテン系の男とタトゥーの若者が動いた。
　集められた中でも最も体格の良い2人だ。
　やおら柚希の両脇に屈みこみ、事情が呑み込めぬまま慌てふためいている彼女の脚を掴み、持ち上げた。
「きゃっ！？」
　少女の細い体は軽々と浮かされてしまった。
　男たちは2人がかりで柚希の尻を手で支え、両脚を左右に大きく開く。
　空中で強制的にM字開脚させられている形だ。
「あぁっ！ な、なにこれぇっ！？」
「綾乃に駅弁してやったんだから、お前にも同じことしてやらないと不公平かなと思って」
「で、でもっ！ こんなの……」
　男たちは柚希を抱えあげただけで、それ以上なにもしてこない。
　脳へ直接下された強固な命令により、余分な動作は一切できなくなっているのだ。
　彼らはあくまでこの場を盛り上げるための道具に過ぎず、淫魔の力を宿せし東雲涼太の“持ち物”への出だしは絶対にできない。
　それでも五感で得られる情報自体は通常通り処理されているため、彼らは美人姉妹の嬌態を間近に眺めその濃厚過ぎるメスのフェロモンを浴び続けることでムラムラのリミットの越えてしまい、既に下着の中で一度射精をしてしまっていた。
　今、男子トイレに漂っているのはアンモニア臭ばかりではない。
　尋常ならざる量のオスの性臭が、この空間には溶け混ざっている。
　が、この混沌の中にあっても柚希の嗅覚は己を最も狂わせてくれるオスの臭いだけを正確に嗅ぎ分けていた。
「挿れてやるよ、柚希」
　小さくて、見るからに狭そうで、ほとんど生えていない陰毛をキチンと全て剃り上げたツルツルの可愛らしい性器に、赤黒く血管浮き立つ邪悪な質量が突き付けられる。
　ただ軽く挨拶代わりに擦り付けられただけで、柚希の全身がビクンと跳ねあがってしまう。
「んはっ♡♡ あっ♡♡」
　オナニーでたくさん快感を得る方法は知っている。自分の指で気持ちよくなるやり方を、柚希は熟知している。
　しかしこれから招き入れようとしているモノは、指とは比較にならない太さ、硬さ、熱量、技量を持ち、オナニーなど所詮は児戯であると柚希の14歳の体に何度となく教え込ませてきた狂棒なのだ。
　期待感に皮膚は粟立ち、呼吸は乱れ、精神は早くも完全服従を決め込み、少女の脳は先走った快感物質をドバドバ分泌し、性器は涎を垂らして亀頭の先端にちゅう♡ ちゅう♡ と吸い付いてしまっている。
(おチンポっ♡ くるっ♡ 入って、きちゃうっ♡ あぁっ♡ これっ♡♡ これじゃないと柚希、もうダメなのぉ♡♡)
　ぐちゅ♡
「ひっ♡ いいいっ♡♡」
　捻じ込まれ拡張される感覚に、少女の顎が跳ねる。
「あぁ♡♡ お、オチンポっ♡♡ きもち……い゛い゛っ♡♡」
　亀頭が沈められたとき、柚希は辛抱堪らず自分から腰を振ってペニスを膣襞へ擦りつけまくっていた。
　早く最奥まで導きたい。しかし男たちの手によって宙に浮かされている体は思うような腰遣いができないでいる。ただ徒にチン媚びダンスを踊っているだけの有り様だ。
「どうした？ 柚希。そんなに腰をへこへこさせて」
「ご、ご主人様っ♡♡ お願いですっ♡♡ もっとっ♡♡ もっと奥、突いてっ♡♡ 中途半端なところで止めないでくださいっ♡♡ マンコ切ないのっ♡♡ ウズウズしてっ♡♡ おかしくなっちゃうっ♡♡」
　くち♡ くち♡ くち♡
　柚希の内部は極めて狭い。そこはまだ開発の余地を多分に残した未開の洞穴。
　こうして無様な腰ヘコしているだけでも亀頭全体へ襞がぐちゅぐちゅに絡んできて射精を促してくる。涼太といえど、1日程度の禁欲ののちにこの穴へ突っ込めばあっという間に搾り取られてしまうであろう極上のキツキツ名器なのだ。奥まで挿れれば恐ろしいまでの快感に襲われ腰が抜けるほど気持ちよくさせられてしまう。
「あんっ♡♡ いじわる……しないでっ♡♡ お願いしますっ♡♡ 挿れてっ♡ 挿れてっ♡ おマンコ犯してえっ♡♡」
「へぇ、そんなに欲しいのか？ だったら……」
　ずぼっ♡
「あぁっ♡ なんでっ……抜くのぉっ！？」
　突如消失した拡張感に抗議の声を上げる柚希だったが、その直後、
「今日はまだ、こっちを使ってやってないなと思って」
　ずぶぶっ♡♡
「お゛っ♡♡ あ゛っ♡♡ お尻っ……や゛あぁっっ♡♡♡」
　衝撃は、“もう一つの穴”にて発生した。
　ぐりっ♡ ぐちちっ♡♡
「い゛やっ♡♡ い゛や゛ぁっっ♡♡♡」
　柚希のアナルは涼太のサイズをしっかり呑み込めるように調教されてしまっているが、それでも事前に慣らしておかないとうまく挿入はできない。
　初めからアナルセックスをするつもりで、涼太は彼女に二穴自慰するように命じていたのだ。
　ペニスの一番太い部分までワイルドに捻じ込まれ、想定していなかった穴への挿入に必要以上の力みが起こる。肛門括約筋の収縮は出口付近においては異物を外へ排除するように働きかけるが、ある程度の深さまで挿入された異物に対しては逆に奥へ引き込むような動きに変化する。
　涼太のペニスもまた、柚希の尻穴の力みによって深い場所まで一気に引っ張り込まれてしまった。
「あううっ♡♡ お゛っ♡♡ ふ、ふかい゛い゛っ♡♡♡」
　今までにない不安定な体位で肛門へペニスを受け入れ、尻肉の痙攣が止まらない。
　見上げれば体を抱きかかえている男たちの視線とぶつかり、かといって視線を逸らしても取り囲んでいる4人の男たちのいずれかと目が合ってしまう。逃げ場のない羞恥状況。それがなおさら妖しい火で女子中学生の体を炙り、汁気を多くしてしまう。
(見られてるっ♡ お尻におチンポ挿入されてるとこっ♡ ぜ、絶対に見られちゃダメなのにっ♡ 私が中学生でこんなことしてるってバレちゃったら絶対、いけないのにっ♡♡)
「あ゛っ♡♡ うご……かさないでえ゛ぇっ♡♡」
　鋼鉄の如く硬い棒を大腸に突っ込まれる感覚は酷い便秘のそれと似ている。
　しかし明確に違うのは熱さと、快美。
「ふああぁっ♡♡ おにゃかっ♡♡ パンパンなってりゅっ♡♡ あついっ♡♡ く、く゛る゛ちぃ♡♡♡」
　ぞりっ♡
「んぎいいぅっ♡♡♡」
　肛門内を蠢く極太の感覚が、膣の側にあるGスポットにも響いてしまう。
　尻穴から薄皮一枚隔てただけの性器に、ペニスの震動は充分に伝わってしまうのだ。
「あぁ、やっぱり柚希のケツマンコはいいな。膣もかなりキツキツで気持ちいいけど、こっちの穴は“無理やり犯してる感”がハンパないんだよな」
「うぐううっ♡♡ い゛、い゛や゛あぁっ♡♡♡」
　ぞりゅっ♡
　ず♡ ず♡ ず♡
　涼太の動きはかなりスローだ。決して焦らず肛門粘膜を柔らかく擦り、ほぐして、太さに慣らしてゆく。同時にこの穴の持ち主が誰なのかを改めて女子中学生に教え込む。
(キツいっ♡ キツくて苦しいっ♡ い、息できないっ♡♡ アナル……すると思ってなかったから余計に、つよいっ♡♡♡)
「あ゛♡ ひ゛♡ いぎっ♡♡ ん゛♡ ……くううっ♡♡」
　男たちは涼太が立位でのアナルセックスをやりやすいように柚希の尻を高く持ち上げているので、蛍光灯に照らされぬらぬらと光る幼膣も必然的に丸見えになっている。
　アナル内で陰茎が悠々と前後すれば、膣口もきゅ♡ くちゅ♡ と締まり濁った本気汁を零す。
「にしてもキツ過ぎだし、喰い付き過ぎだろ。柚希、お前どれだけアナルセックス好きなんだよ？」
「ひっ♡♡ ごめんにゃひゃいっ♡♡ ア、アナルかってに……しまっひゃう゛っ♡♡♡」
　膣よりキツい分、柚希へフィードバックされる感覚もより鮮明になる。
　具体的には肛門を埋め尽くしたペニスの形が、その動きが、わかり過ぎるほどにわかってしまう。
　本来性交に用いるものではない、溜まった老廃物を排泄するだけの器官に陰茎を突っ込み、生命の源たる精液を無駄撃ちするという背徳的行為。そのために使われるという愉悦。
(あっ♡ やばっ♡ 脳みそ溶けちゃうっ♡♡ 気持ちいのっ♡♡ どんどんあがってきてるっ♡♡)
「はっ♡ はぁっ♡♡ ご、主人様ぁ♡♡♡」
「イキそうなのか？ 柚希」
「イ……クっ♡♡ ケツ穴おかされてっ♡♡ イっちゃいましゅっ♡♡」
　もうすぐだ。すぐそこまで絶頂の波がきている。
　あと一押しで、痺れるようなアクメを迎えられる予感。
「でも、こっちの穴もなんだか寂しそうだな」
「ふえっ？」
　涼太は人差し指と中指を揃えて、柚希の膣へずぶぶっ♡ と挿入した。
「きひいっっ♡♡ むりむりむりっ♡♡♡ それい゛や゛ぁっ♡♡♡」
「ほら、こっちも指でぐちゅぐちゅしてやるよ」
　サディストは容赦しなかった。二本の指で膣襞の上部を、コリッとした感触のある部分をぐにぐにと押し込む。
　それだけで柚希はあっさりと屈した。
「二穴だめええぇっっ♡♡♡ お゛っ♡♡ ん゛ん゛っ♡♡♡ イグッ♡♡♡ イグイグイグッッッ♡♡♡」
　少女の華奢な肢体が躍る。
　小ぶりな尻がビクンビクンと痙攣を始め、
「ん゛っっっ♡♡♡」
　ぷしゃっ♡♡
　ぷしゃあっ♡♡
　小さく短く鳴いた直後、柚希の膣口は盛大に潮噴きする。
「あ゛う゛う゛うっっ♡♡ ま、まってっ♡♡♡ もうっ♡♡♡ これ、以上はああぁっっ♡♡♡」
　尻の中で、涼太が速度を上げた。
　膣イキした直後に始まったスパートに、柚希は恐怖する。
(こんなっ！ 一番敏感になってるタイミングでっ！？)
「う゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛っっっっっ♡♡♡」
　わけがわからない。
　もう犯されてるのがどっちの穴なのかも、はっきりしない。
　前と後ろ、同時に“来た”。
　ずちゅ♡
　ずちゅ♡
　ずちゅ♡
「んぐっ♡♡♡ んぐうううっっ♡♡♡」
　ぴゅーっ♡
　ぴゅーっ♡
　ぴゅーっ♡
　肛門の奥を突かれるたびに膣口から勢いよくお漏らし。
　飛ばした液体が涼太の腹にかかって服を汚す。
「柚希、凄い顔してるな。中学生なのにそんな下品なイキ顔晒して、恥ずかしくないのか！？」
「はじゅかしぃ♡♡♡ はじゅかしくて……しんじゃうっ♡♡♡ あぁっ♡♡♡ ごしゅじんひゃまっ♡♡♡ も、もうっ♡♡♡」
　指と肉棒に感じる締まりが限界まで獰猛になる。
　さしもの涼太もこれ以上は我慢できそうにない。
「柚希、お前のケツマンコに種付け、してやるからなっ！！」
「ケ、ケツマンコっ♡♡♡ はいっ♡♡♡ してっ♡♡♡ ケツ穴たねちゅけしてぇっっ♡♡♡」
「くっ！！」
　どぷんっ♡♡
　びゅくっ♡♡
　びゅる♡ びゅる♡ びゅるるるっ♡♡♡
「ぉ゛っ♡♡♡ ぉ゛ーーーっっっ♡♡♡ しゃせぇっっ♡♡♡ あっ♡♡♡ あちゅいっっ♡♡♡ ん゛っ♡♡♡ ぁ゛♡♡♡」
　凄まじい勢いで噴出するマグマが腸管を駆け上がる。
　そこに子宮など存在しないのに、本当に尻穴で妊娠してしまうんじゃないかと錯覚するほどの圧倒的な射精感。
　たまらない。戻ってこられない。イッた直後に再びイッてしまった体が、味わわされた快楽から戻ってくることを拒絶している。
「ぃ゛っ♡♡♡　やぁぁ♡♡♡ きもちいっ♡♡♡ あ、あにゃるっ♡♡♡ ぁ゛ぁ゛♡♡♡」
　あまりに凄まじいオーガズムに泣きながら涼太を見遣ると、彼もまた苦しげに歯噛みし額から大粒の汗を流して柚希のことを見下ろしていた。
(涼太、様♡ 私のためにこんなに必死にっ♡ 嬉しいですっ♡ ありがとうございますっ♡)
　言葉はでない。
　その代わり柚希は涼太の腕をしっかりと掴み、薄れゆく意識の中で最後の最後まで彼の瞳を見詰め続けた。
「あ、ひぃ……っ♡」
(愛しています……私のご主人様♡)
　心でそう言って、舞島柚希は目を閉じた。