EX.1 綾乃と柚希～その後のお話♡～

「はい！ 解散解散！」
　ニーアが両手を二度打ち鳴らすと、幽鬼のようにぼんやり佇んでいた男たちが一人、また一人と男子トイレから離れていずこかへ去って行った。
「あの人たちって、どうなるの？」
「うん？ あぁ、催眠は時間が経てば消えてなくなるし、どっかで正気を取り戻すんじゃない？」
「そうか。ならいいんだけど、後遺症とかないよな？」
「ないない。そこまで深刻な術かけてないしー！」
　ニーアは得意げにウィンクする。
　まぁ、この淫魔がそう言うんなら大丈夫なんだろう。
　にしても今夜は俺の想定以上に濃い時間を過ごしてしまった気がする。
　当初は舞島姉妹に多目的トイレでレズ動画を撮らせて、それをホテルかどこかの大画面で上映しながら3Pでもするかなって考えてただけだったのに。
　予定が狂ったのは、舞島姉妹があまりにエロい雰囲気を出し過ぎていたせいだ。
　明らかに発情を隠し切れていない制服姿の美少女たちが深夜の街を歩いていれば、どうしてもオスの目を惹くことになる。
　安全のためにニーアに姉妹を尾行させ万が一の事態には備えていたものの、案の定、悪い気を起こした男たちが複数名、姉妹の後をつけ始めた。
　そういった手合いは一人ずつニーアの手にかかって“処理”されたのだが、「せっかくだし、この人たちもプレイに参加させてあげようよ、りょうチン！」などと提案されたときにはさすがに面食らった。
「ちなみにこの程度の催眠術なら淫魔の力を持つりょうチンがちょっと練習すればすぐにでもできるようになるからね」
「……マジ！？」
「コツ掴まないといけないけどね。まぁ、りょうチンは催眠より媚薬使って手籠めにする方が早いかもしれないけど」
　催眠、か。
　それはそれで面白そうだな。
「でもとりあえず今日のところは、おウチに帰ろっか」
　ニーアが言う。
「そうだな。俺も結構疲れたよ」
　手近なベンチに座らされた姉妹を横目に見る。
　まだ意識は取り戻していないが、二人とも満足そうな笑みを浮かべていた。
　こういう顔をしてもらえるのなら、本当に頑張った甲斐があったというものだ。
　ブォン！ ブォン！ と公園の入り口あたりに停められたワンボックスカーのエンジンが唸る。
　窓に濃いスモークが張られていて、中が覗けないようになっている。いかにも怪しい車だ。
　ニーアは魔力の灯った両手で舞島姉妹の体に触れ、ふわっと宙へ浮かせた。
「さ、行こ」
　まるでお手玉みたいな気軽さで姉妹を運ぶニーア。
　そのあとをついていき、車の後部座席のスライドドアを開けてみると、中で3人の男たちが伸びていた。
「この人たちは、りょうチンのメス奴隷ちゃんを拉致しようとしてた悪者なので懲らしめておきました♪」
「拉致っ！？」
「たぶん、常習的に女を拉致ってレイプしてる人たちだと思うよん♪」
「……物騒だなぁ」
「仕方ないよ。エロいメスは性欲強いオスを引き寄せちゃうからねぇ。守ってあげなさいよ、りょうチン！」
「お、おう……。もちろん」
「ふふっ」
　妖艶に笑ってからニーアは気を失っている男たちを全員車外へ蹴り出し(！)代わりに姉妹をシートに座らせた。
　ところで、運転席には誰も座っていないのだがどうやってエンジンを起動させたんだろう？
「じゃあ、出発しまーす！」
　俺が綾乃さんの隣に着席した途端、車は勝手に動き出した。
　助手席のニーアはハンドルにさえ触れていない。
　魔力を用いた自動運転か。
　それはいいとして、
「車の運転、どこで覚えたのっ！？」
「え、さっきの男の頭の中を覗いて学習したんだけど？」
「あ」
　そっか、そういうこと出来るんだったな。
　出会ってすぐの頃にも俺の脳内を覗いてマリナちゃんの幻影を生み出したりしてたもんな。
　改めて思うと淫魔の力、かなり万能だよなぁ……。
「りょうチンにも色々と魔力の使い方を伝授してあげないとね。ほら、そのうち殺し合いとかもしなくちゃいけないかもだし！」
「いやいや、殺し合いって。そんな殺伐としてねーよこっちの世界は！」
　戦争している国々もあるけどね。少なくとも我が国に関しては世界で最も平和で、犯罪に巻き込まれる可能性もとても低い。
「まぁまぁ、覚えといて損なことなんか一つもないんだからー！」
　なぁんてニーアは言ってて俺も全然本気にしてなかったんだけど、まさか本当に殺し合い的な状況に遭遇することになるとはこの時の俺は考えもしなかった。
　いずれ俺はとある女の子を巡って危険な連中と戦うことになるのだが、それはもう少し先の話である……。
EX.1 綾乃と柚希
了