76.杉浦美沙は図書室で犯される

　季節は巡り、夏休みが目前に迫った7月のある日。
　東雲涼太のクラスメイトである図書委員の杉浦美沙は一人、図書室の書架の整理を行っていた。夕暮れ時、あと30分もすれば最終下校時間となり生徒は全員帰宅しなくてはならない。
　図書室の常任司書は後片付けを美沙に任せて先に帰っているので部屋には今は彼女だけしかいない。鍵締めも彼女が行うことになるのでここを訪れる者はもう誰一人いないということだ。
「ふぅ……」
　形のいい唇を窄めて溜め息をつき、額の汗を拭う。空調を止めている為、盛夏の図書室内はかなりの熱気が立ち込めていた。背中から滴り落ちる汗にシャツが濡れ、白のスポーツブラが透けてしまっている。
「意外と時間かかっちゃったな」
　生徒から返却された本を全て戻し終わり、彼女はいくつも並んだ書架の間を抜け、静まり返った図書室のテーブルの上に置いた自分のカバンを掴んだ。もう後は鍵締めをして職員室に鍵を返却して家路につくだけ。
　外はまだ明るいが着実に日は傾き始めており、照明を消された図書室は薄暗く不気味な雰囲気を漂わせていた。
「さ、帰ろうかな」
　鍵を手に図書室を出ようと美沙が歩き始めた、まさにその時だった。
　図書室のドアがガラガラッと開き男子生徒が室内へ入ってきた。
「あっ、もう締めちゃいますよ」
　誰か、生徒が本の返却にでもやってきたのかと思った。あるいはまだ学校に残っている教師のうちの誰かが、見回りついでにここへ寄ったものかと。しかし、美沙の予想は外れた。
　そこにいたのは彼女のクラスメイト。一見すれば地味で目立たない、陰キャという言葉がとてもよく似合う男子。東雲涼太だった。
　だが美沙は彼の正体を知っている。その本性を理解している。なぜなら彼女は現在、この東雲涼太の性奴隷の一人だからである。
「りょ、涼太様……！？」
「ごめん、杉浦さん。時間あるかな？」
　そそくさと近づいてきて当たり前のように美沙の二の腕あたりに触れる涼太。時間があるかどうか、という問いは実際のところ無意味だ。彼にはそんなことは関係がない。ここに彼がやってきたのなら、美沙がしなければならないことはただ一つ。拒否権はない。“ご主人様”に逆らうことは許されていない。
(あぁ……今日も私、この人に犯されちゃうんだ……)
　分厚い遮光カーテン越しに差し込む西日。サウナのような暑さの室内。テーブルに押し倒される美沙。
「急に来ちゃって、本当にごめんね。ちょっとムラムラしちゃって。どうしても、杉浦さんのことを犯したくなっちゃったんだよね」
「あの……でしたらどこか……落ち着ける場所で」
　東雲涼太の目には既にサディズムの炎が灯されていた。この目で見詰められると美沙はたちどころに体中が熱くなって、抵抗する意志がどんどん奪われてしまう。まるで魔力でも込められているかのような眼光なのだ。
　最初に彼に犯された日も同じだった。
　この図書室でいきなり襲われ、無理やり処女喪失させられた。
　嫌なのに、彼に触れられていると淫らな気持ちが抑えられなくなってきて、初体験の痛みすらも快感に変わるような激しいセックスですっかり身も心も調教されてしまった。
　杉浦美沙は東雲涼太に逆らえない。
「ここでいいだろ。どうせ誰にも気づかれないよ。杉浦さんが大きな声を上げなければね」
　両手首を掴まれ、荒々しくキスされる。
　すぐに美沙の中で牝のスイッチが入り、膣奥がキュンと疼き秘蜜が分泌されるのを感じた。
「んっ♡ はあぁ♡」
　二人の唇の間に、唾液が糸を引く。
「今日も生で、たくさん子作りセックスしようね」
「……っ」
　涼太は避妊をしてくれない。
　もう何度彼に生挿入され、中出しされたことか。
　こんな危険な性交渉をしていてはいつか必ず妊娠してしまう。涼太の精液はとても濃い。美沙が孕まされてしまうのは時間の問題だろう。
(断らなきゃ……生はやめてって、今日こそは言わなくちゃ……ゴム……ゴム使ってって……)
　カバンに忍ばせた避妊具。あれを涼太に装着してもらわなければと切実に思う。だが、
「ねぇ、黙ってないでなんとか言ってよ、美沙」
　涼太に名前を呼ばれ、髪をグルーミングされると途端に心がドロドロに溶けてゆく。愛情よりもっと奥深く激しい衝動に全身がわなわなと震えだす。
　これだ。この感覚が、美沙を狂わせるのだ。
(あぁ……ダメ……体が……っ♡)
「美沙だって、俺と生交尾して欲求不満のおマンコにたっぷりザーメンを出されたいだろ？」
(ザーメン……ザーメン欲しいっ♡ 熱々の、こってりしたザーメンを中に……っ♡)
　子宮を満たす熱い愉悦を、めくるめく快楽を、何度も涼太によって刻み込まれた女にとって至上の瞬間を、嫌でも想起させられる。
「あっ♡ 出され……たいですっ♡ おマンコに……ご主人様のザーメンっ♡」
「俺の赤ちゃんを孕んでくれるよね？」
「孕みたい、です……っ♡」
　杉浦美沙は今日もまた、涼太に犯される。
　新たな牝奴隷はこれからその身に、奴隷たる悦びを徹底的に甘受させられることになるのである。