77.新たな獲物は真面目な図書委員

　舞島姉妹との姉妹丼プレイからもうひと月以上が経過しようとしていた。
　あれは実に淫らな一日だった。柚希もすっかり俺とのセックスにハマってしまったようで、あの日以降、週末になると姉妹は代わる代わる俺のところへやってきてセックスの相手をしてくれるようになっていた。
　俺の子種はほぼ確実に綾乃さんと柚希の子宮内に喰い付き、順調に成長しているはずだ。
　あの日、俺は二人にニーアの存在を打ち明けた。こっちの世界に追放されてきたサキュバス。そして俺が彼女に能力の一部を授けてもらったこと。ほとんど包み隠さず話した。さすがに綾乃さんと通話しながらフェラしてもらった話だけは伏せたけど。
　目の前で様々な姿に変化したり黒い霧状になって消滅してみたりするニーアの存在に、舞島姉妹は最初こそ戸惑っていたものの、すぐに現実を受け入れてくれた。
「浮気になるかな？」
　綾乃さんに尋ねてみたところ、
「ううん、いいよ。涼太くんが私のことを好きでいてくれるなら」
　と、ニーアとの同棲を快諾してくれた。
「だって私もう……涼太くんにエッチしてもらわないとおかしくなっちゃうから……」
　綾乃さんは更に、俺が他の女の子と浮気することすら許可してくれた。ただし「私のことを絶対に見捨てないでね」という条件付きではあるが。
　もちろん俺は綾乃さんを見捨てない。大切な女性だからだ。俺にとっては特別な相手。だからこそこんなに気軽に子作りセックスしちゃって良かったのだろうかという思いもある。
「いいのいいの！ 余計な心配はせず、面倒なことは全て私に任せなさい！」
　ニーアはこんなことを言っていたが。本当に大丈夫なのだろうか。いやいや、待てよ。それを言ったら柚希なんかまだ中学生だぞ！？ 俺の倫理観、ヤバくないか！？
　自問自答するものの、結局いざセックスの段になると理性がぶっ飛んでしまう。俺の中の淫魔の部分が強く前面に出てしまって、目の前のメスを何としても妊娠させてやるという本能に支配されてしまうんだよな。
　いかんいかんと思いつつ、セックスをすればするほど性欲も亢進する淫魔スキルの仕様によって、俺はここのところ毎日ムラムラしっぱなしなのだった。
　最初こそ「ハーレムを作りなさい」「どんどん新しい牝奴隷をゲットするのよ」などというニーアの言葉を否定していたが、これほど欲求不満が続くのならセックスの相手は多ければ多いほどいいなと考えを改めようとしている俺がいる。
　で、例によって股間の疼きに耐えきれず図書室へやってきてしまったのである。
　杉浦美沙。二週間ほど前にこの図書室ではじめて抱いた時、彼女はまだ処女だった。床のカーペットに血痕を刻みながら美沙は俺の剛直を受け入れ、声を押し殺して何度もイッた。奥を突かれる度に子犬のように甲高く短く喘ぎ声を上げる彼女を俺はとても愛おしく思った。
　図書室は隠れてセックスをするにはちょうどいいロケーションだった。夕刻にはほとんど誰もここを利用しない。その上、閉館時間が18時でそれ以降は図書委員が施錠する18時半までの間、中から鍵を閉めてしまえば完全に密室となる。もうセックスの為の部屋と言っても過言ではない。
　以前から彼女のことを気になっていた。褐色ギャルJKの立花梨里亜さんを獲得するまで、先にこの子に手を出そうかと考えていたくらいだ。童顔にさらさらの黒髪は俺の好みだし、厚みのある唇はフェラの時に最高に気持ちがいい。顔立ちは綾乃さんや立花さんと比べてればいくらか劣るものの、セックスの際の感度や反応は容姿を補って余りあるくらいだ。
　かなりの恥ずかしがり屋で、セックスの時に必死に耐えている顔がたまらなくいい。そのくせ、処女なのに膣内がキュンキュン締め付けてくる名器。何度もセックスをすればどんどん良くなるに違いない。
　今日は4度目のセックス。キスを受け入れ俺の舌に自分から吸いついてくる美沙。既に呼吸が荒くなっている。やはり、口では嫌がっても内心は待ち侘びていたのだろう。
　彼女のことを焦らしていたわけではないが、今の俺には自由時間が案外少ない。週末は大抵舞島姉妹との予定が入っているし平日の放課後は立花さんや妊娠したがり人妻の詩織さんとの子作りセックスに忙しい。
　ちなみにニーアは未だに「もっと性奴隷を増やせ！ 増やせ！」と檄を飛ばしてくる。普通に学生をしているとスケジュール的に無理があるなと思うものの、結局のところ5人目の美沙に手を出してしまうという。それにまだ別に狙いたい獲物もいる。
「美沙、急にごめんね。ムラムラしちゃって」
　唇を離すと唾液が糸を引いた。俺と美沙の混じり合った体液。いつも眠そうな目を殊更に細めて彼女は肩を揺らし呼吸を荒げていた。発情した顔になっている。
「せめて事前に連絡をしてくださったら……私もたまにはご主人様と落ち着いてゆっくりその……セ、セックス……したいです」
　美沙は俺から顔を背けて小声でそう言った。“セックス”という単語をとても恥ずかしそうに言う姿がかなり萌える。
「ホントに悪い。でもエッチしたい気分なんだ。美沙もそうだろ？」
「……うぅ、もうっ」
　やはり俺と視線を合わせず、言葉を濁している。その困惑した顔がそそる。汗に湿った色白の首筋に舌を這わせると女の子のいい香りと塩気の混合された刺激的な味わいが味蕾から脳へ伝わって俺をなお一層昂らせる。
　バキバキになってスラックスを突き破りそうなほどに膨張している俺のモノが、切なげにピクリと蠢動した。