78.言葉責めされて濡れる地味系女子高生

「んんっ♡ ……ダメです、声が……」
「舐められるの、美沙は好きだよね？」
　喉元から顎、さらに耳朶と舌先でチョンチョンと柔らかく突きながら刺激してゆくと美沙は体をくねらせて俺の体の下から逃れようともがく。だが両手首を掴んでいるので逃げられない。耳穴の奥に舌を突っ込み、ねぶる。
「ひゃっ！ 耳、弱いからっ……んっ♡ ……ごめんなさい……ごめんなさいっ♡」
「可愛いよ、美沙」
　ベロベロと舌を露骨に動かし、ビクビクと跳ねる図書委員の反応を楽しむ。
「ぁんっ♡ それ、それっだめぇ……♡」
　ある程度悦ばせてから、俺は両手を離して立ち上がった。テーブルの上でハァハァと息を吐きながら美沙が不思議そうな顔で見上げてくる。もっと激しく攻めてもらえると考えていたのだろう。もちろん、まだこんなもので終わりにはしない。
　でももう少し、彼女の羞恥心を煽りたいと思う。その方がこのドMのJKは興奮して濡らしてしまうはずだ。
「美沙、スカートをまくって、下着を見せて」
「えっ？」
「はやく」
　ご主人様の命令は絶対だ。そのことは美沙も理解している。彼女はテーブルの上で両脚をゆっくりと左右に広げ、俺から顔を背けつつスカートの裾を両手でつまんで、持ち上げて見せた。
　色気とは無縁の白の無地のパンツ。地味なこの子らしい。そのパンツの中心に黒い染みがじわりじわりと生じつつあった。
　やはり、濡れている……。
「うっ……あまり……ジロジロ見ないでください」
「濡れてるね」
「違うんです……これは……」
「今度から学校へ来るときはもっと派手な下着を穿いてくるように」
　俺は言った。
「……えっ！？」
「こんな地味な下着じゃ興奮しないから、セックスする気にならないよ」
「そんなっ……」
「あ、でも俺の方から無理やり犯したようなものだし、美沙が嫌だったらこの関係ももう終わりにしとく？」
　敢えて、冷淡な口調で告げると見る見るうちに美沙の顔が青ざめてくる。
「あっ、穿きます。もっと、派手なのを……身に着けてきます。申し訳ありません、ご主人様……」
「うん、わかってくれたら嬉しいよ。じゃあ、下着だけ脱いで」
「……はい」
　ニーアと会う前の俺からは想像もつかないサディスティックな言葉が次々と口を衝く。自分でも驚くがそれらのセリフがどんどん板についてきたと実感できるのだ。
　複数の女性を無理やりモノにして、子種を注ぎ妊娠させる。その過程を経ることで俺というオスは確実に強くなっている。この成長している感じが自信につながっていく。自信がつくと大胆な行動にも出れるし強気な発言もできる。
　好循環だ。これこそ強者のロジック。
　顔を真っ赤にして美沙は下着を脱ぎ、俺の目の前に秘部を晒した。
「どうなってるか教えて」
「うっ……私の……アソコは……」
「アソコって？ どこ？」
「お、おマンコです……」
「うん、おマンコがどうなってるって？」
「私のおマンコが……濡れて、ます……」
「ごめん、声が小さくて聞こえなかった。もっと大きな声で」
「ひっ！？ 申し訳ありません。私のおマンコが濡れてますっ！」
「へぇ、どうして？」
　恥ずかしいことを言わせ、どんどん質問攻めで追い込んでゆく。こんな屈辱的な仕打ちなのに美沙は興奮して、自分の言葉で益々股間を濡らしていく。嫌がっている顔の裏側に、泣くほど悦んでいる本当の顔を隠しているのだ。俺は彼女のそういう部分を突く。
「涼太様に……その……虐めてもらえるのが……嬉しくて」
「そうなんだ。美沙は変態なんだね」
「うぅっ……はい。私は、変態です……」
　泣きそうな顔をしている美沙。もし何も知らない第三者がこの光景を目撃したら、俺のことをとんでもない非道だと思うだろう。だが違う。実際には美沙の、俺が命令してツルツルに剃毛させたピンク色の美マンからは透明な汁がテーブルに滴り落ちるくらい溢れていた。
「変態だったら、どんな恥ずかしい命令でも聞けるよね？」
「いやっ……何を……何をさせるおつもりですか？」
「オナニーしてるとこ見せて」
「っ！？ ……今、ここでですか？」
「嫌ならいいよ。もう下校時間になっちゃうから俺、帰るね」
「あっ、申し訳ありません！ しますっ、オナニーします！」
　慌てて美沙は左手の人差し指と中指で小陰唇を押し開き、その中心部、熱く滾る花芯へ右手の人差し指を入れようとした。
「ちょっと待って、美沙」
「……？」
　きょとんとした顔を向けてくる俺の新たな奴隷。
「ローションつけてからにしよう」
「……ローション、ですか？」
　素早く中腰になって美沙の股ぐらへ顔を近づけ、俺は口に含んだ唾をそこへ吐きかけた。
「きゃっ！？」
　白く濁った媚薬混じりの唾がちょうどクリトリスのあたりにべちゃっと付着する。
「ほら、ローションをしっかり塗り付けて」
　俺は自分の手で唾液を美沙のクリトリスと粘膜にぐりぐりと押し付ける。
「んっ！？ うああっ♡♡ ご主人さまっ！？」
　突然の敏感な箇所への刺激に鳴く美沙。やはりこの声が可愛いんだこの子は。
「ね、ローションでヌルヌルになっただろ？」
「うっ、く……ありがとう、ございます……」
　屈辱と羞恥に歪む図書委員の顔。たまらない。股間に響く。
「俺によく見えるようにオナニーして、イクところをしっかりと見せてね」
「はっ、はい……美沙はオナニーでイキます……ご覧ください……ご主人様」
　くちゅっ♡
　美沙の人差し指が入口に潜り込んだ時、いやらしい水音が鳴った。
　真面目な女子高生の相貌が、ぐにゃりと歪んだ。　