79.羞恥プレイに激しく濡れる真面目な図書委員

　ぐちゅっ♡ ねちょっ♡
　指を少し動かしただけで泡立った愛液が攪拌されて淫靡なサウンドを奏でてしまう。言葉責めでこれほどに濡らしてしまうのは杉浦美沙に素質があるからだ。
　言うまでもなくその素質とは、マゾの、牝奴隷となるにふさわしい才能があるということだ。
「んっ♡ ……気持ちいっ♡」
「ほら、脚が閉じてきてるよ」
　快楽に震えるたびに閉じてゆく両脚を持ち、思い切り開脚させる。
「あっ、嫌あぁ♡♡ そんなこと、しないでくださいっ♡♡」
「ダメだよ。もっと間近で見ててあげるからね。たくさん自分の指で気持ちよくなってね」
「わ、わかりました……うっ♡ とても……恥ずかしいです♡」
　目と鼻の先、至近距離で眺める女性器は底知れずエッチで、指を奥まで入れると陰唇がきゅっと窄まって喰らいつく様がはっきりと見て取れる。男根を突っ込んでいると絶対に見えないアングルだ。パイパンにさせたからこそ具に確認できる、性器の蠢き方。
「そんなに……見ないでぇ♡♡」
　俺に逆らったり意に添わぬ発言をするとお仕置きとして余計に恥ずかしいことを命令されるのを、美沙は知っている。
　処女喪失セックスの時は初挿入で何度もイカされた挙句、どこがどれだけ、どういう風に気持ちいいのかをいちいち全部説明させられた。俺の理不尽な要求を吞みながら彼女の名器は締まりを増し、恥ずかしい汁は溢れて水溜まりを作るほどになった。
　そういう女なのだ。
「見られるのが好きなくせに。早くイケよ美沙。本当に中途半端なところでプレイが終わっちゃうよ？」
「んっ♡ ……ごめんなさい♡♡ ……ごめんなさいご主人様♡♡ ……動かしますっ、たくさん指をっ♡ あんっっ♡♡ 指を動かしますからっ♡♡」
　ぐちゃぐちゃぐちゃっ♡
　水音が美沙の指の動きと共に段々と大きくなってくる。
　時間はあまり無い。18時半までに鍵を職員室まで返却しに行かなければ、不審に思った教師がここへやってくるだろう。
　教師、か……。
　様子を見に来るのがあの工藤萌香先生だったらいいなと、俺は思った。
　恐らくGカップくらいはありそうな巨乳をブラウスの下に隠し、女教師とは思えないほど豊満なお尻がスラックスをぷりっと押し上げている様は圧巻だ。
　授業を受けていても、机の間を教科書片手に颯爽と闊歩するその後ろ姿についつい目を奪われてしまう。歩くごとにむちっむちっと音が聞こえてきそうなヒップラインは育ち盛りの男子高校生には目に毒だった。
　噂では体育教師の矢野先生と付き合っているらしいが……むしろ俺にとってはその方が好都合だ。あんな煽情的な体つきの女教師と付き合っていてセックスしない男はいない。だったら何かの拍子に“間違って”子供がデキてしまっても仕方がないと言える。次の獲物としては最適だな。
　っと、俺としたことが気が散りすぎたか。せっかく俺のために頑張っている美沙に悪い。もっと、この子を言葉で気持ちよくしてあげなければ。
「んくっ♡ ……ご主人様♡ ……もうっ♡♡」
「そろそろイキそうか？」
「はいっ♡♡ 美沙、自分の指で……不浄な場所を慰めて……んんんっっ♡♡ イッちゃいそうですっ♡♡」
「そっか、じゃあそこで中断しろ」
　俺は無情にも、美沙の人差し指を膣内から引き抜いた。
「えっ？ そっ、そんな……あと少しで」
　俺のあまりの仕打ちに非難めいた視線を飛ばしてくる奴隷をテーブルから抱き起こし、その腕を引っ張って窓際へ。
「こっちだよ、美沙」
「え、何を……」
　遮光カーテンを掴み、力いっぱい引く。途端に真っ赤な夕日が室内を照らし、同時に俺たちの姿がガラス越しに衆目に晒された。
「きゃあっ！？ こんなっ！」
　服は脱がされていないとは言え、あまりの羞恥に美沙は窓際から離れようとした。俺は逃がさずその背後に立ち、ガラス窓をほんの少しだけ開けてしまった。全開にする必要もない。少しでも開けておけば声は充分、外にも聞こえる。
「やっ、ヤダっ……ご主人様、こんなことっ！」
　図書室は一階。校門へと向かう生徒たちはこの窓の目の前の道を必ず通る。幸いなことに外通路と図書室の窓との間には花壇があって、背の高い花々が植わっている。それらが多少は目隠しの役割を担ってくれるものの、声が漏れ聞こえてしまえば当然、何事かと様子を見に来る生徒も出てくるだろう。
　18時を過ぎた外通路には生徒の姿はほとんどない。たまにチラホラと通るくらい。それでも緊張感はかなりのものがある。
「これから何をされるか、わかるよね？」
「いっ、イヤ……それだけは……お許しくださいご主人様……」
　怯えて首を振る哀れなメス奴隷の言葉に一切耳を貸さず、俺はスカートを捲り上げて小ぶりながら形のいいお尻を露出させる。
「ほっ、ホントに、誰かに見られたら私もご主人様も大変なことに……」
「うん、そうだね。だから俺のためにも声を出さないようにしっかり口を閉ざすんだよ美沙」
「ううっ……そんなっ……」
　うっすらと目に涙を溜めている美沙。両手で尻肉を掴んで押し広げると、こちらからも涙のような液体がトローリと流れ出てきた。股間は熱く濡れて、これ以上は待ちきれないと俺のことを誘っている。
「しっかりと子宮の奥に、種付けしてあげるからね」
「あぁっ……ぜったい、声を我慢できませんっ……無理ですぅ……ううっ」
「じゃあ美沙の破廉恥なところをみんなに見てもらうといいよ」
「ホントに、それだけはっ！ 他のことなら何でも、しますからっ！」
　俺は先走り汁に濡れそぼった肉棒を抜き放ち、膣口に当てがった。もちろん奴隷からの懇願は無視。
　ぬぷりっ♡
　先っちょが、蜜を纏いながら穴を潜ってゆく。唇と同じで美沙の陰唇も厚みと弾力があって入れ心地がとてもいい。
　ずぶうっ♡
　あっという間に、滑らかに肉棒全体が美沙の内部へ潜り込んだ。
「～～～～っっ♡♡」
　声にならない声を上げ、真面目な女子高生の皮を被ったムッツリスケベのマゾ牝奴隷が悦びに全身を打ち震わせる。