80.恥ずかしがり女子高生、杉浦美沙のご主人様専用孕ませ肉便器宣言

　図書室の窓際にて、遮光カーテンを開き窓も少し開けた状態で、俺は立ちバックの体勢で杉浦美沙と繋がっていた。
「っ♡♡ ぁんっ♡♡」
　辛うじて最初の衝撃には耐えたものの、奥までずっぽり挿入されているだけで細く小さな喘ぎ声を断続的に漏らしてしまう情けない美沙。唇を固く閉ざそうとする努力は見られるが、俺がじりじりと動くだけで中が擦れて気持ちいいのか色っぽい声が出てしまうようだ。腰をくねくねとさせて、湧き上がってくる性感に身悶えしている。
「おおっ……やっぱり美沙のココ、めちゃくちゃ気持ちいい」
　耳たぶを甘噛みしながら感想を告げる。美沙の膣がしっかりと俺を締め付けてくる感触を味わいながら、徐々に徐々にペニスを動かし粘膜を刺激していく。
「はぁっ……♡ うごかないでっ♡」
「そう？ 本当はたくさん突かれたいんじゃないの？」
「っん♡ だって、突かれたら……声がっ♡ ひうっ♡♡ がまん、できないからっ♡♡」
「気持ちいいんだよね？ 我慢しなくてもいいんだよ？」
「ゃっ……だめなのっ……♡」
　必死な顔。余裕のない声。そして言葉と裏腹の、ヒクヒクして貪欲な性器。俺の好きな要素が詰まっている。なんて責め甲斐のある奴隷だろう。
「時間が無いからね……動くぞ」
「っひぃ♡♡」
　美沙が息を呑んだタイミングに合わせ、一気に腰を使う。バックの体勢で獣みたいに繋がった状態から、俺は腰を駆使して高速で肉棒を何度も中で往復させに行く。
　パンパンパンッ！
　華奢な美沙の腰を両手でガッシリと掴んで押さえつけ、その尻肉に自分の腰を叩きつけリズミカルな音を出しながら挿れたり出したりを繰り返す。潤滑液は充分すぎるほど。そしてすぐに美沙の中はぎゅっと縮こまって俺を搾り取りに来た。
「っっっ♡♡ んっ♡♡ やっ♡♡ くううううっっ♡♡♡」
　声我慢が出来ずに遂にキュートな喘ぎ声を漏らし始める美沙。俺も急速に高まる射精欲に身を委ねる。
「うううううっっ♡♡ ……あっ♡ はあぁっ♡♡♡」
「そろそろ……キツいぞ！ 美沙、どこに欲しいんだ！？」
「んっ♡♡ 膣内ですっ♡♡ 美沙の子宮にっ♡♡ ご主人様の熱い精子っ♡♡♡ くださいっ♡♡♡」
　目をとろんとさせ、すっかり蕩けてしまっているメス奴隷の男の種を全部吞み込まんと締め付けてくる名器に包まれて、いよいよ俺も閾値を超える。
「射精すぞ、美沙っ！」
「うっくああああっっっ♡♡♡」
　脳の芯を突き抜ける衝動と共に、俺は渾身の精液を吐き出して美沙の胎内へ注ぎ込んだ。大量の孕み汁に“妊娠しろ”と想いをのせ、お淑やかなで地味なルックスとは裏腹のドMな本性を隠し持つ牝奴隷に着床確実な濃厚ザーメンの洗礼を浴びせる。
「ひいいいいいぃぃ♡♡♡ ……出てるっ♡♡ 美沙の膣内にっ♡♡ 熱いっ♡♡♡」
　非常に幸運なことにこの瞬間、外通路を通る生徒は誰一人としていなかった。俺の子種を注がれて潮吹きしながらイキ狂う淫乱図書委員の浅ましい姿は誰に見咎められることも無かった。
　だがこんな刺激的な遊戯を続けていたらいずれは誰かにバレてしまうだろう。それもこの杉浦美沙なら、悦んでしまうかもしれない。
「うっ……あぁっ♡♡」
　俺の方を振り向いてイキ顔を見せつけてくる愛しい牝奴隷。
「声デカすぎ。そんなにみんなにイクところを見て欲しかったの？」
「ち、ちがっ♡♡ ごめんなさいっ♡♡」
「今度はみんなの見てる前でイカせてやろうか？」
「ダメぇ♡ ……そんなこと……っ♡♡」
　ピクピクと震える女子高生の体。そしてもちろん、中も未だによく締まり俺を捕まえて離さない。
「変態」
「あうぅ♡ ……美沙は、変態です♡ ごめんなさい……ご主人様ぁ♡♡」
「可愛いな、美沙」
　泣きそうな顔で謝罪の言葉を口にする美沙のことを、本当に愛しく思う。
　俺がキスをしてやると、彼女もまた熱烈に唇と舌とを絡ませてきた。
「んっ……ちゅっ♡ ……あむぅ…っ♡」
　涎をかき混ぜるようなディープキスをしながら、美沙は股間からチョロチョロとお漏らしをして床を汚した。
　舌が交差するたびに、それに連動するかのように膣襞がうねり俺の肉棒をぎゅぎゅっと締め上げてくる。美沙の性欲は一度イッたくらいでは治まらないようだ。
「キスがエロいな、まだヤリ足りないんだね？」
「はぁ♡ だって……もっとゆっくり、いっぱいご主人様に抱いて欲しいんですっ♡♡」
　俺も出来ることならそうしてやりたいが、他の子とのローテーションの関係上なかなか美沙だけに構ってはいられない。
「今度、二人きりで過ごせる時間を作るよ」
「本当ですか？」
「うん、それまではこうして学校でこっそり、な」
「はいっ♡ いつでも私のおマンコを……便器みたいにして使ってください♡♡」
「美沙、好きだよ」
「……ご主人様ぁ♡♡」
「俺の子供を孕んでくれるよね？」
　俺が言うと美沙は紅潮した顔で静かに頷き、
「はい♡ もちろんです♡ 美沙は涼太様の子種で……孕まされたいです♡♡」
　嬉し泣きしながら俺専用孕ませ肉便器宣言をしてしまうのだった。