81.身だしなみを整えよう①

「マ……マシ……マッシュ、でっ、お願いします……マッシュで！」
　ここはこじんまりとしたオシャレなヘアサロン。
　そして最大限の緊張を伴ってカット椅子に座り、ネットで調べて覚えたての言葉を声が裏返りそうになりながら詠唱する俺。
「ふふっ、そんなに緊張しないで大丈夫ですよ」
　ヘアピンを俺の髪に差し込みながら苦笑する美容師のお姉さん。胸にカラーペンで手書きされた名刺を留めている。そこに“Miya”と書かれている。
「そうそう、もっとリラックスしなさい。童貞臭いわよ」
　順番待ちのお客さん用に用意されたソファにゆったりと腰掛けファッション誌を読んでいるニーアが茶化してくる。今日の彼女はざっくりと胸元の開いた白シャツに本革のジャケットを合わせスキニージーンズを履いている。ちなみに外を歩いている時はグラサンを掛けていた。抜群のスタイルの相まってハリウッド女優のオフの日、みたいな感じだ。
　実際、顔立ちも日本人離れしていてこれきっとマジで海外の女優かモデルを参考にしたんだろうなって気はしている。
　ちなみにニーアは順番待ちをしているわけではなく、単なる付き添いである。俺一人でいいからって言ったのに、無理やり付いてきてしまった。設定は俺の姉ということになっているが、顔は似ても似つかない。いくら自由自在に姿を変化させられるといっても、もう少し和風な感じで化けられなかったのだろうか。
　チラリとニーアの方を見て、お姉さんはまた苦笑。そして再び俺の髪をいじり始める。鏡越しに俺と視線が合った。
「キレイなお姉さんですね」
「あっ、はぁ……まぁ、はい」
　曖昧な返事。ホントは姉じゃないし、恐らくニーアは余計なちょっかいをかけるためについてきたに違いない。要注意だ。普通に散髪しに来ただけなのに。
「あれ、こういうお店で雑談するのは嫌い？」
「あっ、いやぁ……嫌いというか、苦手、なんです……」
「コミュ障だからねっ、ウチの弟は！」
　案の定、茶々入れてくるニーア。コイツめ……。
「えっ、そうなんだ？ 勿体ない。顔立ちは整ってるのに」
　お姉さんはそう言って俺の頭を両手で軽く押さえて鏡に対し正面を向かせた。女性の手で顔に触れられるのは慣れたけど、初対面の相手だとさすがに緊張してしまう。
　しかし、俺の顔立ちが整ってる、とは……？
「いや、俺なんか……地味ですし……」
「地味？ そうかもね。確かにパッと見の華やかさはあまり無いかもしれない」
「うぅ……やはり……」
「でも、顔のパーツはどこも悪くないよ。バランスがいいの。つまり磨けばグンと男の魅力が増すタイプの顔ってことね」
「……え？」
「男の子って、女ほど容姿に手間を掛けないじゃない？ それも別に構わないんだけど、他の男子と差をつけたいならちゃんと身だしなみには気を付けるべきだよ。まずは髪型、それからファッション。高校生だとあんまり攻めたスタイルは出来ないだろうから、清潔感を第一に、ね」
　そこまで一気にまくし立てて、お姉さんはにっこり笑った。そのスマイルがもう100点だ。かなり、営業能力が高い気がする。なんかめちゃくちゃ褒められたし気分が良くなった。あと、さりげなく敬語からタメに切り替えるタイミングが抜群で、絶妙に距離を縮めてガチガチだった俺の心を解きほぐしてくれた。
　ちょっと、気持ちが落ち着いた。
「そういうもんですかね」
「そういうものだよ」
　明るい栗色のショートボブを揺らして、お姉さんは朗らかに言った。確信に満ちたその言葉が耳に心地いい。つまり俺も、イケメンになれる可能性はあるのだ。今のような、陰キャ丸出しだけど裏でムッツリスケベ行為に及ぶ変態男子高校生の殻を脱ぎ捨てる時が来てしまったのかもしれない。
「すみません、本当に俺、髪型とか全然詳しくなくてですね……」
「任せて。ナチュラルマッシュ、ワックス無しでキマるように考えてカットしていくね」
「なにとぞ……よろしくお願いします」
　強く頷き、Miyaさんはハサミを手にした。
　ところで、普段は安い1000円カットの店で済ませる俺が何故こんなちゃんとしたヘアサロンを予約してまで髪を切りに来たのかと言うと……ただ単にニーアに「そろそろりょうチンも身だしなみくらい整えておきなさい」と指摘されたからだ。
　そして自身のスマホを使って勝手にこの店を予約してしまったのだった。
「いやいや、いきなりハードル高いって！」
「諦めなさい！ ハードルは高い方が面白いでしょ！」
　などと強引に押し切られた形だ。で、土曜日の午前10時、サロンのオープンに合わせて俺を伴って店にやってきたというわけ。
　そういえば道中は通行人達の視線が凄かった。人間に擬態している時のニーアはあまりにも突き抜けた美貌で、男にとっては扇情的で、女にとっては格好いい容姿とスタイルをしている。さすがは淫魔、人間に対しては滅法強いのだ、いろんな意味で。
「あらぁ、みんなの視線が痛いわねぇ」
　ケラケラ笑って、ニーアは腕を組んできた。豊満な胸を思いきり俺に押し付けながら、
「ほら、こんな上等な女を連れ歩いているだけでりょうチンの株も上がるのよん♪」
　などと言う。
「今後は手近な女だけじゃなくて、もっと位の高い女にも手を出す時が来るかもしれないでしょ？ ただスキル頼みにしないで、りょうチンの男としての格も上げておいた方がいいわ」
　グラサンをずり上げ、好奇心旺盛な猫の瞳を緑色に輝かせながらニーアはウィンクした。
親愛なる読者の皆様へ。
セックス日照りで発情しまくった女子高生と好きなだけパコパコできてお金ももらえるって本当ですか！？～妹が俺を使って“チン活”始めた結果、我が家が性欲持て余した美少女たちのヤリ部屋と化した件～
https://novel18.syosetu.com/n5997jc/
しばらく更新ストップさせていたこちらの作品の連載を再開させる目処が立ちました。
今のところ第一部にあたる部分まで約10万字投稿されていて、ノクタのランキング週間1位までは獲得できた作品です。
たぶん本作を気に入ってくださった読者様なら違和感なくすんなり楽しんでいただける気がします。
11月中に書き溜めが充分できたなと判断した時点で連載再開させますので、もしよろしければこちらも読んでみてくださーい！
以上。
ちょっとした宣伝でした。