82.身だしなみを整えよう②

　カット自体は恙なく進行し、ものの一時間で俺は見違えるほどさっぱりとした今風な髪型へと変貌を遂げていた！ たぶん！
　一応、性欲以外は平均的な男子高校生をやっている身としてはワックスでベタベタにセットする髪型は不可能。いや、ウチの校風はそんなに堅苦しくないのでやってもそれとなく注意されるくらいだろうが、朝から髪をセットするのは面倒なので不可。手軽にキマって、そこそこオシャレ感ある髪型無いかな～？ ということでネットで調べて辿り着いたのが“マッシュ”だ。
　うん、確かにシルエットはマッシュルームっぽく丸い。目の上あたりでキレイに切り揃えられていて、耳のあたりはツーブロックっぽく処理されている。なんとなく、今っぽい。いい感じっぽい仕上がりだ。なんかイケてる気がしてくる。
　しかし長さを残しすぎじゃないのか？ もっと短く切らないと一か月後くらいにまたカットに来なくてはならないのじゃないか？
「クセのない直毛だったからセットしやすかったよ。でもこの髪型をキレイにキープする為には定期的なお手入れは欠かせないから、一か月後くらいにまたご来店くださいね」
　やはり、か。Miyaさんにとびきりの笑顔でそう言われてしまうと……ううむ、またのご来店をするしかない、か。
　うまく策に引っ掛かってしまった気がするが、本来は散髪はひと月に一回くらいはするべきなんだろうな、恐らく。
　全体の工程は合わせて2時間ほどで終了。現在時刻、12時きっかり。
「じゃ、お姉さんとのデートを楽しんできてね」
　というMiyaさんの言葉に背中を押されてヘアサロンから外へ出ると、真夏らしい灼熱の太陽が俺を照らしていた。
「いいじゃない、かなりスマートな感じになったわ。りょうチン本来の魅力がそこらのメスにバレちゃうわねぇ？」
　ニーアが褒めてくれる。気恥ずかしいな……嬉しいけど。
「ありがとう。最初は嫌だったけど、こうなってみると俺もそんなに悪い顔じゃないんじゃないかって気になってくるよ」
　実際、髪型をちゃんとするだけで男は結構変わるものだ。学校でも、彼女が出来たのを機に身だしなみに気を付けるようになってから急にモテだした奴が何人もいる。
　俺だって、媚薬を振り撒かずとも女の子にモテるような立派な男になりたい！
「えーっと、りょうチンはこの後どの女を抱くんだったっけ？」
「おい、嫌な訊き方するなよ！ この後は綾乃さんとデートだよ」
　そうなのだ。こうして朝からヘアサロンに足を運んだのは、昼以降に用事があるからだ。
　といっても綾乃さんとの待ち合わせは15時からだから、思ったより時間が余っちゃったな。
「あぁ、あのドMちゃんね。ねぇ、私も参加していい？」
「ダメに決まってるだろ！」
　綾乃さんとその妹の柚希。舞島姉妹は俺とニーアの関係を知っている。ニーアはどんな存在で、彼女が俺に何をしたのか、その詳細を知っている。あの乱交以来、週末になると俺は綾乃さんと柚希を交互に相手している。でもそろそろ、また乱交もしたくなってきたな。検討してみるか。
「ふえーん、りょうチン冷たいっ」
　両手で目元をゴシゴシして泣き真似する淫魔。コイツをデート同伴させるとロクなことにならない。まぁ、エロいことにはなるだろうけど。
　今日は綾乃さんとデートの日。落ち着いて、二人の時間を過ごしたい。
「私に一人で帰れって言うの？ ふん、分かったわ！ その辺で適当な男を引っ掛けて浮気セックスしてやるからねっ！」
「おい、声大き過ぎるから！ 外だぞ！」
「あっ、今ちょっと悲しそうな顔した？ りょうチン、自分は複数の女と淫行しまくってるくせに私が他の男にちょっかいかけると怒るんだ？ 可愛い♪」
　ニヤニヤしながら猫のように俺に擦り寄ってくるニーア。そして一部始終をチラ見しながら嫉妬や好奇の視線を飛ばしてくる通行人達。かなり、居心地が悪いじゃねぇか。
「どうせ待ち合わせまでまだ時間あるんでしょう？」
「ま、まぁな……」
「だったらそれまで私に付き合いなさい。嫌ならヘアサロンの代金を今すぐ返してね」
「ぐっ！」
　あ、負け確のパターンだ。この口喧嘩は俺は勝てない。なぜなら最近の俺の遊興費は全てニーアの財源から捻出されているからだ。
「ふふふ……私は今や、りょうチンのお財布代わりなんだから」
「それ、胸を張って言うセリフじゃないような……」
「さぁ、なにかおいしいものでも食べに行こ？」
　俺のツッコミをガン無視して、ニーアはぐいぐいと俺を引っ張っていく。
　綾乃さんと会うまでにあと3時間あるから、暇っちゃ暇なんだけど。
「おいしいものって？」
「甘いやつ。スイーツ、とか言うんだっけ？」
「あぁ、ケーキとかパフェ的な」
「そういうのにしよ♪」
「サキュバスって普通の食事も出来るんだ？」
「ん？ そりゃあ栄養価が一番高いのはオスのザーメンだけど、基本的にはなんでも食べれるよん♪ 今日はりょうチンのおいしい精液をご馳走してもらえそうにないから、甘ーいスイーツで我慢します！」
　ウキウキと、ニーアの足取りは軽い。
　一緒に外を出歩くのは実は今日が初めて。ニーアはもしかしたら、俺とこうして過ごす時間をとても楽しんでくれているのかもしれない。
「大きいパフェ！ 出来るだけ大きいのがいいかな？」
　その声も、少女みたいに弾んでいた。