83.ニーアとパフェを食べる

「う、うわあぁ～～！」
　オシャレなカフェにて、目の前に置かれた特大のフルーツパフェを見て歓声を上げているニーア。そのリアクションは本当に心の底から驚きました、という感じでなんだか新鮮だった。ニーアってだいたいいつもエロい顔か悪戯っぽい顔か良からぬ企みをしている悪い顔ばかりだったし。
「凄っ凄っ凄っ！ 写真撮っちゃお！」
　スマホで様々な角度からパフェを接写する淫魔。滅多に見られないレアな姿だ。
「ちょ、あんまり……騒ぐなよ。ほら、みんな見てるから」
　明らかに、周囲の客がざわついていた。
　若いカップルや女性客ばかりの店内。俺とニーアのペアも普通にしていればそれほど浮くようなもんじゃないはずなのだが……ちょっと問題があった。
「え、だってこれはテンション上がるでしょ～？」
　俺の対面に座ったニーアがソフトクリームの急峻な峰からひょっこり顔を覗かせて、八重歯と呼ぶにはやや鋭すぎる牙を見せて笑う。
「うん、喜んでくれるのは嬉しいんだけど……顔！」
「え？ なんか付いてる？」
「じゃなくてお前……わかるだろ、おい」
「ニシシっ……ふぅん、そう」
　チラチラと周囲の席へ視線を飛ばし、彼らの表情を眺めながらニーアは理解したようだった。
「意外と“私”って有名人？」
「だからさっき俺はやめとけって言ったんだぞ」
「なんで？ お忍びデートがバレちゃうから？」
　今、ニーアはヘアサロンにいたときとは全く別の人間の顔をしていた。淫魔の特殊なスキルによって相貌を変化させ、俺でも知ってる有名人に化けているのだ。
　深見えいり。
　今まさに人気絶頂の、セクシー女優である。
　ニーア本来の顔と雰囲気がよく似て、猫っぽさのある美貌の持ち主だ。スタイルも抜群、プレイもハードで演技力が高い。様々なメディアやイベントへの露出が多く、一般認知度もかなりのものだ。
「ねぇ、あれって……」
「うん、そうだよね」
「深見えいり……」
　ひそひそ話する声が聞こえてくる。
　ものすごくバレてるぞ、これ。どうすんだよ、ニーア……。
「お忍びデートとか言うなよ」
「ふふっ、芸能人だって普通にパフェくらい食べるんだもんね♪」
「芸能人じゃねぇよ……」
「うわっ、甘くておいし～♪ ほらほらっ、りょうチンも一口どうぞ！」
　ソフトクリームと半分に切られたイチゴをスプーンに載せ、俺の口元へ運んでくるニーア。キラキラした瞳。ちょっと小首を傾げる仕草が実にエレガントで様になっているのが妙にムカつく。
　ちなみにパフェは確かに旨い。もぐもぐ。
「あ、付いてるよ？」
　ニーアの指先が俺の唇をなぞる。
　それから彼女は舌で自身の指を舐めてソフトクリームの残滓を絡め取った。
「ねぇ、ってかりょうチンは食べないの～？」
「いや食べるけど」
　俺が頼んだのはアフォガード。熱々のエスプレッソをバニアアイスにかけて食べるスイーツ。
　なんかカッコいいオーダーをしたかったので事前にネットで調べました。ちなみに苦いコーヒーは苦手です……。
　デミタスカップ、というやつか。小さなコーヒーカップに注がれた白い泡が立ったエスプレッソをバニラアイスの上にかけると、とても良い芳香が立ち昇る。
　スプーンで掬って口に運ぶと、甘さと苦味が絶妙にマッチした味わいが、
「ねぇ、ちょっと声かけてみようよ」
「あっちの男の人ってカレシなのかな？」
「AV男優？」
　と、ここで不穏な会話が聞こえてきて俺の脳内食レポの邪魔をする。
　気付かれないようにそーっと隣のテーブルを見遣る。めちゃくちゃこっちをガン見しながら女子大生っぽい三人組がキャッキャしていた。
　頼むぞ……ニーア。これ以上余計なことを言うなよって、おい。
「久しぶりのデートなんだからもっと楽しそうな顔をしてよね。最近はお互い忙しくて、あんまり会えないんだし」
　そういう設定はやめて……。
「デートだって！」
「やっぱり、付き合ってるんだ！」
「絶対AV男優だ！」
　いつの間にか俺がAV男優認定されてるし……。
「イチゴもシャインマスカットも瑞々しくて大好き！ こっちの食べ物って本当においしいよね。農業めちゃくちゃ発達してるんじゃない？」
「うん、まぁ……」
　ニーアが深見えいりの顔をし始めた時から絶対にマズい展開になるとは思ってたけど、やっぱりじゃねぇか！
「ねぇ、声かけちゃおうよ」
「サインもらっちゃう？」
「AV男優に？」
「よし、ニーア、俺から提案があるぞ」
「ん？ なぁに？」
「さっさと食ってさっさと出よう」
「お、いいね♪ 時間を作ってホテルに行く流れ？」
「ねぇ、ホテルだって！」
「やっぱりあんなことやこんなことするんだ！？」
「AV男優のテク凄そう！！」
　女子大生の声が大きいから他のテーブルの客まで俺たちに注目しちゃっている。
　俺の背中の汗がヤバい。手汗も。
「あ、あのっ」
　遂に隣のテーブルの女子大生がニーアに声をかけてしまった。
「ん、なぁに？」
「もしかして……あの、深見えいりさんですか？」
「ふふっ、さぁ、どうかしらね」
　わざとらしく微笑むニーア。それから右手で輪っかを作って口元でフェラの真似事をして見せる。
　えっ！？ なんでそれする必要があるのぉ！？
「わぁっ！ やっぱり本人だ！ あの、サインとかもらってもいいですか！？」
「ゴメンね、今はプライベートなの」
　もうすっかり深見えいりになりきって応対しているニーアと、どんどん心が冷えていく俺。
「すみません、お連れの男の人ってAV男優さんですか？」
　うん、俺は男優じゃないからね……。