84.舞島綾乃とのデート

「じゃあ、頑張ってきてね～♪」
　無造作に俺に札束を手渡し、超人気AV女優の顔のままでニーアは大いに満足して風のように去っていった。
　あんなに子供みたいにはしゃいでるニーアを見たら、俺も満更ではない気分になるけれど。
「寄り道しないで帰れよ」
　去りゆく背中に声をかけると、グラサン越しに意味深な視線が飛んできた。
　……ナンパとかするなよ。
　というわけで、いよいよ舞島綾乃さんとのデートの時間がやってきたのである。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「うわぁ、髪型変えたんだ！？」
　綾乃さんは開口一番にそう言って目を丸くした。
「へ、変じゃない？」
　自分ではいい感じだと思ってたけど、一応綾乃さんにも訊いてみる。
「ううん、凄くカッコよくなったよ。本当に」
「そっか……綾乃さんにそう言ってもらえるなら、頑張ってヘアサロンへ行った甲斐があったかな」
「何それ？ ヘアサロンなんて頑張るものじゃないよ」
　するりと腕を組んでくる綾乃さん。毎週末、こうして会っているにも関わらず彼女にこうされるだけでやっぱり胸が高鳴ってしまう。熱量が一向に減らない。
「俺、苦手だったんだよね、散髪とか」
　嫌でも一対一で話さないといけないし、寡黙な人だったらいいがよく喋る美容師に当たった日など、最悪だった。面倒この上ない。無言で手を動かせ、と何度呪詛を心の中で吐きかけたことか。まぁこういうところが俺の陰キャたる所以なのだろうけど。
　けど、今日は嫌な気分じゃなかったな。Miyaさん、その辺の距離感の掴み方が上手だったよなぁ……。本名は何て言うんだろ？ 気になる。
「でも私の為に頑張ってくれたの？」
「うん。もうちょっと、綾乃さんと付き合うのにふさわしいような男になれたらな、と……」
　綾乃さんは、デートの時いつも可愛い。リクスー姿だと化粧もあまり出来ないだろうしどうしても地味な印象になってしまうが、普段着の時の可愛さは格別だ。モデルやアイドルでも通用しそうな感じ。
　今日はノースリーブの黒いサマーニットに白のフレアスカート。胸の膨らみが強調されてエロいし、露になった太ももがまたいい。俺と会うときはいつも露出度の高い服装をしてくれる。たぶん、俺を喜ばせようとしているのだろう。
　綾乃さんははっきり言って、極上の女の子だ。ルックスだけで言えばカースト上位と断言できる。本人はあんまりそういうのとは無縁ののんびりした学生ライフを送ってきたらしいが、きっと言い寄ってくる男も多かったに違いない。
　こんなハイグレードな美少女と俺が肩を並べようとするなら、相応の努力が必要だ。もちろんベッドの上では俺が主導権を握っているのだが、外でデートするときはずっと綾乃さんに任せっきり。
　このままではイカン。俺ももっと、いい男になるべき時期がやってきたのだ。ここで自分磨きをすることがひいてはこれからのハーレムライフの更なる飛躍にも繋がってくるはず。
「嬉しい」
　ぐりぐりと俺の腕に体を押し付けてくる綾乃さん。やがて鼻をくんくんと動かして俺の服のにおいを嗅ぎ、
「でも別の女のにおいがするね」
　ドキッとするようなことを言った。
「あっ、いや……これはその、ニーアが」
　あのサキュバスは香水も使っていないのに、常に形容しがたい甘く官能的なにおいを振り撒いている。媚薬と呼べるほどのものではないが、あのにおいには男を惹きつけるものがある。
「ニーアさん、か。同棲、してるんだもんね」
　何故にそんな切ない顔で俺を見上げてくるんだ！？ 胸が痛む……。
「ふふっ、怒ってないよ。元を辿れば私と涼太くんを引き合わせてくれた人だもんね」
　一応、そうなるのかな。あの媚薬の力が無ければ綾乃さんを手に入れることは出来なかったわけで、こうして綾乃さんと楽しい時間を過ごせているのもニーアのおかげ、かな。
「ね、ニーアさんとはどれくらいの頻度で……アレ……するの？」
　やや控えめな声で綾乃さんが訊いてきた。
「いや、セックスはまだ一度も」
「してないの！？ あんなセクシーな人と同棲してるのに」
「うん、ニーアからも誘っては来ないし。でも精子がサキュバスの栄養源らしいから、最近は2日に1回くらいは……その……口で、抜いてもらってます」
　って説明が恥ずかしいな。
「へぇ～、そうだったんだ。意外。てっきりエッチのテクニックもあの人に教えてもらったのかと」
　確か、ニーアが俺の家にやってきた翌日くらいに1回だけセックスに誘われたような記憶がある。絶賛童貞中だった俺がビビッて逃げたんだけど。それ以降、ニーアは俺をセックスのプロフェッショナルにするべく動いているような節がある。
　淫魔なのだから、きっとニーアとのセックスは恐ろしいくらい気持ちいいものになるだろう。だが、並の人間では彼女を満足はさせられないに違いない。
　俺に充分なセックススキルが備わったなら、その時にまたニーアから誘ってくるような気がしている。俺はまだまだ発展途上。綾乃さんもそうだが、他の女性たちとももっと関係を深めていきたいところだ。
「ニーアからしたら俺なんかまだまだひよっこなのかもね、男として」
「うそー！？ ちょっと信じられないな。私にとっては涼太くんは最高のテクニシャンだよ」
「そう言ってもらえると、助かります」
　綾乃さんは俺とセックスする時は乱れに乱れてくれる。抱けば抱くほどに愛おしく感じる。そんな相手だ。
「うん。じゃあ……今日は何をしよう？」
　綾乃さんの、期待の込められた眼差し。その裏に潜む願望をもちろん俺は理解している。
「ええっと……たまには映画なんかどう？」
　いきなりホテルへ直行というプランばかりではマンネリだ。本日は少し、変化を加えてみよう。