85.映画館で美人女子大生とこっそり生セックス①

　映画館は週末の割には閑散としていた。ちょうど時期的には夏休みの大作映画の公開前。話題作があまり公開していないタイミングだったようだ。　俺は現在公開中の作品の中でも評判が特に悪く座席予約画面で確認しても数人くらいしか客が入っていないような恋愛映画をチョイスした。
　最後列のカップルシートを確保し、ポップコーンとコーラを買って二人で座席へと向かう。
「映画なんて久しぶりかも」
　綾乃さんが言う。
「俺も、わざわざ劇場まで足を運ぶことはほぼ無いですね」
　今や映画を見るなんていうのはかなり割高な趣味だ。だがデートならば選択肢として無くは無いと思う。特に俺と綾乃さんのように、お互いが性欲を持て余しているようなカップルの場合は。
　適度な暗がり、大音響、更には不人気作なので客入りも壊滅的。恋愛映画なのにカップルの姿は俺達以外ゼロ。最後列は言わずもがな、俺と綾乃さんが座っているのみ。
　ちなみにこのカップルシート、座面がソファみたいにふかふかしている上に、シートの区切り板が出っ張ていて隣のカップル席の様子が見えないように工夫されている。存分にイチャイチャしてくれという映画館側からの心遣いなのだろう。ありがたい。
「でもこんなに酷い映画を敢えてチョイスするなんて、もう私達“そういうこと”しにきた客にしか見えないね！」
　俺とピッタリくっつくように身を寄せながらシートに座る綾乃さんは、スクリーンから流れてくる音声に負けないようにやや声を張り上げる。
「うん、まさに！」
　見渡す限り、俺達以外のお客さんと言えば女性の一人客が数名のみ。要するに主演のアイドル推しなのだろう。低予算で、男性アイドルと若手女優の甘い恋愛をそれっぽく描いた陳腐な映画だ。特に女優の演技が棒過ぎるとネットでは酷評されていたっけ。
　まぁこういうのが、イチャつきたいカップルには丁度いい。
　安っぽい映像と学芸会さながらの演技が画面狭しと繰り広げられる中、俺は綾乃さんの頬を優しく撫で、顔を近付ける。
「今日は下着は？」
「身に着けてません……」
　綾乃さんはフレアスカートをつまんで持ち上げた。無毛の恥部が晒される。それはもはや俺達の間の無言の取り決め。
「いつでも、私をお使いください」
　唇が触れ合う寸前の距離で、熱い吐息が鼻にかかった。期待されている。だったら応えないわけにはいかない。ご主人様として、俺には性奴隷を満足させてやる義務がある。
「綾乃」
「はい、ご主人様」
「自分からキスして」
「……わかりました」
　綾乃さんは目を閉じ、俺の唇に自分の唇を軽く押し付けてきた。しっとりした感触に下半身が早速反応する。俺の唇をついばみ、そっと舌を出して舐め、それから唇を割って口内へ侵入を始める。
　スクリーンではウィッグ丸出しの金髪をした女優が大袈裟な棒演技で所狭しと暴れまわっているところだったが、俺はその様を見てもうエンディングまで画面を一顧だにしなくてもよいなと判断し、目の前の美少女との逢瀬に集中することとした。
　愛する女子大生奴隷にキス奉仕を続けさせながら、俺は左手を伸ばしスカートの中へ。ツルツルの下半身に指先を滑らせながら目的地へと。案の定、そこは熱く濡れていて、触れただけでぷちゅっと音が弾けるほどだった。
「……んっ♡」
　固くなった肉芽にフェザータッチするだけでたまらない声が漏れてしまう綾乃さん。そして舌がいよいよさかんに動き出し、唾液が俺の唇をドロドロにしてゆく。
　ツンとクリトリスを愛撫し綾乃さんの感度を再確認。きっと中はもっと凄いことになっているだろう。俺とキスするだけでこの人はどこまでもはしたなく愛液を垂れ流してしまう。
「指、挿れるね」
「……はい♡♡」
　淫蕩に歪む顔をして綾乃さんは頷いた。早くして欲しそうな表情。可憐な美少女から一匹のメス奴隷へと堕ちる快感に酔う、浅ましくも凄絶な美しさを孕んだ姿。
　俺の人差し指がねちゃっとした粘液に包まれながら狭い隧道を進む。この感触、温度、そして何度堪能しても飽きない締め付け具合。
「ひゃんっ♡」
　甲高い鳴き声を上げるメス奴隷。今日は声我慢はあまりしなくてよさそうだ。チープなBGMと声を張り上げるだけのワンパターンな感情表現の役者達が、俺と綾乃さんの楽しいプレイをうまくカバーしてくれる。
「やっぱり、中がもう仕上がってるよね。今日も俺に犯されたくて来たんだよね？」
「はいっ♡ ご主人様にたくさんっ♡ ……可愛がってもらいたくて♡♡」
　くちゅっ♡ くちゅっ♡
　膣内で人差し指をかぎ爪のように軽く曲げて、壁面を指の腹でなぞる。じんわりと力を入れつつ、なぞったり押したりして粘膜に刺激を加え続けると、奥からどんどん液が溢れてくるのがわかる。そして俺の文字通り目と鼻の先で、気持ちよさそうな苦悶顔をする美少女。この顔が俺の劣情に火をつけるんだよな。
「あふっ♡ うぅんっ♡♡」
　恐らくこのプレイが終わったあと、俺たちのカップルシートはドロドロに汚れてしまうだろう。
　心の中で、映画館の清掃員さんに詫びる。