86.映画館で美人女子大生とこっそり生セックス②

　灼熱の温度を持った粘つく液体に満たされる、美人女子大生の膣内。
　これまで何度も嬲り尽くした名器だが、それでもこの締め付けはどれだけ挿入しても飽きることがない。
　今ではすっかり俺の形を覚え、俺を気持ちよくさせることのみに特化したペニスケースと化しているヌルヌルの肉壺だ。
「おマンコが気持ちいいね？」
「はいっ♡ 綾乃の……ご主人様専用おマンコがっ♡♡ ……凄く気持ちいっ♡ ですっっ♡♡♡」
　俺が指を動かすたびに彼女の方も腰をグラインドさせて膣壁を押し付けてくる。快楽を積極的に貪り、恥ずかしい顔を俺に見せてくれる。俺が喜ぶことを何でも、このメス奴隷は知っているからだ。
「もう余裕が無さそうだね？ イキたいの？」
「……うぐっ♡ イキたい……ですっ……」
　ぐちゅっ♡ ぬちゅっ♡
　大きく指をスライドさせ、大胆に膣内を蹂躙してゆく。すると愛液が外に零れ出てきてシートを汚し、床にも垂れ始めた。抜群の濡れ方だ。今すぐにでも挿入出来そう。
「でもまだダメだな。せっかくのデートなんだし、イク時は一緒がいいな。俺もかなり興奮してきちゃったから、フェラして欲しい」
「はいっ♡ わかりましたっ♡」
　一旦、指を引き抜く。ドロドロに糸を引く人差し指を遠慮なく綾乃さんの口の中に突っ込むと、目を閉じながら舌で丁寧にお掃除してくれた。そして口をぱっくりと開け、自分の排泄した愛液まみれになった舌を見せつけてくる。
「めちゃくちゃエロいね、綾乃。発情してるんだね」
　綾乃さんは俺から視線を逸らさず、喉を鳴らして自分の愛液を飲み下し、
「あはぁ♡ 見てください、ご主人様♡」
　空になった口内を再び俺に見せた。
「おチンポ……おチンポ欲しいっ♡ ご主人様の大きいの、おマンコに挿入するときに痛くならないように、しっかりと舐めさせて頂きますね♡」
　綾乃さんが俺のズボンのファスナーを慣れた手つきで下げると、イキリ勃ったイチモツが圧迫から解放されてほぼ90度に近い角度で飛び出してきた。
「うわぁ……やっぱりいつ見ても逞しくて……凄い……っ♡」
　感嘆し、まるで壊れやすいガラス細工に触れるかのようにそっと、両手で俺の陰茎を包み込んでくれる綾乃さん。さわさわと表面をなぞり、ピクッピクッと蠢く男根を熱っぽい視線で見詰めている。
「あぁ♡ これっ、これ欲しかったのぉ♡♡」
　目尻がいやらしく下がり、マゾの本性が覗く。
「……いただきます♡」
　髪をさっと掻き上げて耳に被せ、ゆっくりと顔を俺の股間へと沈めてゆく女子大生奴隷。たっぷりの唾液を含ませた唇が鈴口にキスをし、とろーりと舌先からローションみたいにして俺の分身へと垂らす。
　それから手で陰茎を握り、まずは亀頭を咥え込んできた。
「うっ……！」
　絶妙に俺の気持ちいいところを刺激してくる絶品フェラ。何度も俺のものを咥え、きっとその度に俺の表情や仕草を観察して、どうしたら俺が気持ちよくなるのか研究したのだろう。綾乃さんのフェラは俺の性感を完璧に心得ていた。　
「ヤバッ……気持ちいいよ……綾乃」
「じゅるっ……じゅぶっ……んふぅ♡ ……ご主人様の、太くて硬くて、臭いが濃くてっ♡ おいひぃ♡♡」
　舌を巧みに使ってペニス全体を刺激しながら、唾液を塗り込んでゆく綾乃さん。口をすぼませてバキュームし強烈に締め上げたかと思うと一転、裏筋を舌でじっくり刺激しながら手で玉を優しくマッサージしてくれる。そして先端から溢れてくる先走り汁を定期的に舌で絡めとって味わっている。その淫靡な姿を見下ろしているだけですぐにでも射精まで導かれてしまいそうだ。
「気持ちいいですか？ ご主人様♡ もし、出したくなったらいつでも出してくださいね♡ おクチで全部受け止めますから♡」
「あっ……くっ……綾乃……膣内で出したくなってきちゃった」
「ここで、膣内射精したいんですか♡♡」
　煽情的な視線。もちろん綾乃さんも俺に大量中出しをキメて欲しいに違いない。
「うん。跨って」
　シートに深く腰掛けて両足を開く俺。綾乃さんは立ち上がり、俺の腰を跨いで対面座位の形になり、
「ふふっ♡ ご主人様……挿れますね♡」
　俺の竿を手で保持して、その上に腰を落としてゆく。
　ずぶっ……
　柔肉を掻き分ける最高の感触があって、俺の亀頭が綾乃さんの中に飲み込まれる。
「んあっ♡♡」
　恍惚の表情をする愛しの肉奴隷。美少女の顔から牝奴隷の顔へと変貌し、彼女は更に深くへ俺を受け入れた。
　ずぶぶっ♡
「っっ♡♡ ……はいり、ましたっっ♡♡」
「もしかして……今日もすごい溜まってた！？」
　対面座位で奥まで挿入した途端に無数の襞が待ち構えていたかのように俺を締め付ける。綾乃さんも俺とセックスを繰り返すうちにどんどん淫らに成長している。一緒にいられるのは週末だけだが、いつも会うとすぐセックスをしてしまう。デートらしいデートは計画してもだいたい頓挫して、こうして夢中で体を重ねてしまう。
　けれど綾乃さんも、そしてもちろん俺も、この関係が最高に気持ちいいのだ。