87.映画館で美人女子大生とこっそり生セックス③

　客入りの悪いスカスカの映画館。
　そのカップルシートで交接する二つの肉体。
　溜まってたのかと尋ねると、「んっ♡ 知ってる、くせに♡」と甘ったるい声で応える綾乃さん。
「やっぱり。俺もだよ。綾乃と生交尾したくてずっとムラムラしてたから」
「んんっ……嬉しいっ♡ いっぱい……いっぱい突いてくださいご主人様♡♡」
　もし今、映画館の中の誰かが気まぐれに後方を振り返ろうものなら、俺の上に跨って腰を擦り付けながら快楽に身を震わせている美少女のあられもない姿が衆目に晒されることになる。
　幸いなことに映画の大音響によって綾乃さんの上げる声は誰にも届かない。しかしいつ何時、誰かに目撃されるかもわからないのだ。それがまた、綾乃さんの被虐心に火をつける。
　俺が腰を突き上げるとぴちゃっと愛液が跳ねてズボンを汚す。もとより濡れやすい体質の綾乃さんだが俺と交わるごとにその濡れっぷりにも拍車がかかってきている。俺の首に両腕を回し、普段の清楚な姿からは想像もつかないほど下品に俺の舌を貪ってくる。
「ご主人様ぁ……んちゅっ……キス……おいしぃ♡ ……ずっとしてたいです♡」
　俺の腰の動きに負けないくらい、綾乃さんも騎乗位でぐりぐりと自分の腰を押し付けてくる。一番深いところで捉えた肉棒を子宮に擦り付けて、奥にたっぷりと射精されたがっている。綾乃さんはもう、再三に渡る俺の膣内射精で完全に中出し狂いになっていた。基本的に彼女と会うと複数回行為に及ぶのだが、顔射をすれば、顔にべったりとかけられた精子を半分は飲み込み、残りは丁寧に搔き集めておマンコに塗りたくってオナニーし始めてしまうくらいだ。
　綾乃さんは俺に、精子を出されたくてたまらないのだ。そしてもちろん、俺の赤ちゃんを欲している。
　いやらしい腰使いで俺を悦ばせて、こんな場所で子種を発射させようとしている。
「綾乃、今日はどこに出して欲しいの？」
「んっ♡ いつもみたいに……ぜんぶ綾乃のなかに、出してくださいね♡」
「こんなに毎回毎回大量に膣内射精されてたら、もうとっくに赤ちゃんデキてると思うよ」
　俺はほぼ確信している。綾乃さんの胎内には俺の種が宿っている。でも彼女は俺にこんなこと言われてもまるで動じず、凄く淫らな笑顔をする。
「はいっ♡ うれしいです♡♡ ご主人様の赤ちゃんデキてたら……産みますっ♡♡ だから……今日も好きなだけ綾乃の孕みたがりおマンコに濃いザーメンを吐き出してください♡♡」
「じゃあ……お望み通り出してあげるね」
「あっ♡ ……くっ、硬くなってっ♡ ご主人様のおチンチン、そろそイキそうなんですか！？」
　最高の女子大生名器が俺を責めて精液を催促する。俺の我慢もそろそろ厳しくなってきた。このまま中出しを決めて、ザーメンをアソコから滴らせたまま外を連れ歩いてやろう。そう思った。
「うん、中で射精していい？ 綾乃」
「はいっ♡♡ んんっ♡♡ ほしいです♡♡」
　俺が臨界点間際だと知り更に腰の動きを加速させるメス肉奴隷。さすが、熟知している。こんなにされるとますます気持ちよくなって、とんでもない勢いで発射してしまいそうだ。
　そろそろ……ご褒美をくれてやろう。
　俺は綾乃さんのくびれた腰を抱き、甘い唾液に濡れた舌に喰らいつきながら言う。
「射精すぞ、綾乃っ！」
「んくっ♡ ご主人様ぁ！」
　もはや、叫び声に近い。遠慮などまるでない本能のままの雄叫びを上げ、最奥まで肉棒を突き入れ子宮口をこじ開けるような勢いで俺は怒涛のように押し寄せるパトスを、特濃精子を孕みたがり女子大生奴隷の中にぶち撒ける。
　びゅっ、びゅるるるるるっっ♡♡
　既に俺だけの苗床と化した綾乃さんの子宮の中で俺の分身たちが暴れまわってパンパンに内部を満たし、容量オーバーで外へと溢れ出した。
「くはっ♡♡ んおっ♡♡ イくっ♡♡ イキますっっっっ♡♡♡ ご主人様ああっっっ♡♡♡ んあああああぁぁぁぅっっっ♡♡♡」
　信じられないほど貪欲な膣襞をぎゅーっと締め上げながら綾乃さんは女の宮を薄汚い中出し精子で蹂躙されながら絶叫した。すぐに逆流した精子と愛液のブレンドジュースが膣口より零れ出て、座席と俺のズボンをしとどに濡らした。途端に強烈な性のにおいが辺りに立ち込める。
「く……♡ あ……♡ あんっ♡♡ ……っ♡♡」
　ピクピクと痙攣しながら中出しの余韻に浸る美少女。なんという眼福な光景だろうか。ふらつきながら肉棒を抜いて立ち上がった綾乃さんのアソコから、大量の白濁液が流れ落ちる。それでもまだ俺が出したもののほんの一部だ。一番濃い部分はしっかりと綾乃さんの子宮内壁に喰らい付いているはず。
「あぁ……さいこうです♡ ……綾乃のおマンコに種付けしてくださり、ありがとうございます……♡」
　両手で陰唇を開いて自分のおマンコから垂れる精液を見せてくるメス奴隷。やがて彼女は膣口にへばりついた俺の汁を掬い取って自分の口元へと運んだ。赤い舌が蠢いてザーメンを絡め取り、喉を鳴らし嚥下する。胎内だけでは満足できず、口内も、食道も胃も、全身で俺の精子を味わう美少女。
「キレイだよ……綾乃……」
　最愛の性奴隷に対し、俺は心からの言葉を贈った。