88.偶然の接触

　カラオケって、心底何を歌えばいいのかわからない場所だなぁ。俺はそんなことを思いながら、外さなそうな流行っぽい曲をチョイスし、たどたどしく歌っている。綾乃さんは結構楽しんでくれてるようで何よりだが。「うまいうまい」「一緒に歌おう？」とか言ってくれるし。俺、カラオケなんか来たの一年ぶりくらいなんだけど……人前で歌うのがこんなに恥ずかしいとは。
　映画館で秘密のセックスをしたあと、俺たちは近くのカラオケに行くことにした。実にデートらしいプランだけど、結局個室に入ってすることといえばエッチな行為になってしまう。
　ちょっとだけ歌いつつ、時折、曲を流しながらキスをして互いを愛撫し、綾乃さんがフェラチオしてくれて俺の出したものを残らずごっくんしてくれた。
　場所が変わっただけで、ラブホテル直行プランとヤることは何も変わらない。
　そういえばカラオケは全室に監視カメラが付いていると聞いたことがある。もしそれが本当なら俺達の痴態は全て店員に見られていることになるのだが、特に注意しに来ないというのは黙認されているのだろう。カップルで来店して過剰にイチャつく連中なんか無数にいるだろうし、いちいち注意していては埒が明かないに違いない。クリスマスなんかだと、ラブホテルを利用できない金のない学生カップルが個室でセックスしまくっているような気がする。
「やっぱり私達、一緒にいたらこんなことしか……してないよね」
　俺の肩にもたれながら息を荒げた綾乃さんが言う。
「うん、我慢できなくなるよね」
「わかる」
「エッチの相性が良すぎるんだよなぁ……」
「うん、そうだね」
　映画館で中出しされて、綾乃さんはノーパンの股間から太ももまで俺の精液をべったり付けた状態で外へ出た。そして発情したまま一緒にこのカラオケルームへとやってきたのだった。綾乃さんはマイクを握る時間より俺の竿を握っている時間の方が長い。部屋に入ってから速攻で俺のモノを抜き出し、じっくりと丹念に触りながら高めてくれた。
　今も、2回射精を終えている俺の肉棒に綾乃さんが優しくマッサージを続けながら会話をしている。
「ねぇ、涼太くん訊いてもいい？」
「ん、何を？」
「ゆずとは、どんなエッチをするの？」
　っと、そう来たか。やはり姉妹だな。柚希にも同じ質問をされたことがある。「お姉ちゃんはこんなことしてくれるの？」と俺に問いながら騎乗位でアナルセックスに耽っていた最高に淫らな中学生の姿が一瞬フラッシュバックした。
「あー、えっと、柚希とは……」
　姉妹丼した際に直接その目で見ているので、柚希がアナルまで開発されていることは綾乃さんにも知れている。“どんなエッチ”とは即ちアナルを使ったプレイをしているのかどうかと訊かれているに等しい。綾乃さんは俺にとって最初の相手。彼女自身もそのことを誇りに思っているし特別感を抱いてくれてもいる。だからこそ、妹に先を越されたという想いがあるのだろう。
「お尻で、エッチするんでしょ？」
「うん、まぁ……」
　柚希は前の穴も後ろの穴も絶品だ。JC孕ませ奴隷の幼穴はどちらもキツキツで気合いを入れておかないと挿入してすぐに果ててしまいそうになる。柚希も俺とのセックスで性感をどんどん開発されているようで、マイクロミニを穿かせてアナルディルドを挿入させたまま散歩したり、二穴ともにローターを仕込んで電車移動させたりといった羞恥プレイが大好きのようだ。
「私にも、そろそろして欲しいな……」
　甘えた声を出してくる綾乃さん。ことさらに、俺の恕張をこねくり回す手に力が籠る。そろそろ頃合いだと思っていた。俺も、綾乃さんとはもっと深く繋がりたい。まだ知らない方の穴の魅力を、今日は感じてみようか。
「じゃあ、そろそろホテルに行こうか」
「うん……なんか、緊張する」
「もしかしたらお尻は痛いかもしれないよ？」
「ううん、平気。涼太くんだったら、どんな痛いことされても嬉しいよ」
　どちらともなく自然に手を繋ぎ合わせ、俺達はキスをした。もうそろそろこの部屋に入って1時間半くらい。利用時間は2時間にしたのであと少ししたら延長の確認電話がかかってくるだろう。退室するにはいいタイミングだ。そしてここからが、真の意味で本番といえる。
「ごめん、ちょっとトイレ、行ってくるね」
　唇を離し、俺は言った。小用を済ませておきたい。どうせホテルに入ったらいきなり行為を始めてしまうだろうから。
「うん、わかった。待ってるね」
「それじゃ」
　席を立ち、防音のドアを開けて廊下へ。途端に周囲の個室からの音漏れが全方位から鳴り響く。意外と声は漏れているものだ。綾乃さんの嬌声も、もしかしたら廊下を歩いている誰かに聞かれていたのかも。
　廊下の突き当りにトイレはある。そちらへ歩き出そうとしたまさにその時、
「ねぇ」
　背後から突然声をかけられ、俺は驚いて振り返った。
「え……立花、さん？」
　そこに、俺の2番目の牝奴隷、褐色ギャルの立花梨里亜が立っていた。