89.最強ギャルはグイグイくる

　カラオケルームの廊下にて、突然背後から俺に声をかけてきた人物。
　それは立花さんだった。
　私服姿の彼女はかなり刺激的な格好をしていた。白いレース地の肩出しカットソーはサイズが小さくてヘソ出しスタイルになっているし、ダメージデニムのホットパンツもお尻の柔肉が露出するかしないかのギリギリの短さ。金髪をコテでしっかり巻いてゴージャス感を出し、学校には絶対につけてこれない大きなリング状のピアスが耳たぶに揺れていた。足元はヒールの高いパンプス。
　こんな美形かつバチバチに決まったギャルが街を歩いていたら、数秒おきにナンパされてしまうんじゃないだろうか。それくらい、どぎつい女の魅力を全身から発散させている。学校でも充分に目立つルックスだったがオフになるとそこらのギャル系読者モデルも裸足で逃げ出すくらいのオーラがある。
　俺と綾乃さんが通された部屋は2階の角部屋。廊下の端っこだ。そして部屋を出てすぐ左側には階段が、右手側にはたくさんの個室があって最奥にトイレがある。立花さんはちょうど階段を下りてくるところだった。恐らくは1階のドリンクバーへと向かう途中だったのだろう。両手に空のグラスを4つ持っていた。器用だ。
　ん……待てよ、グラスが4つもあるということは複数人でカラオケに来ているわけで、しかも上の階は確か喫煙ルームばっかりだったような……？
　なんというか、まぁ普段の立花さんの交友関係から察するに、あまり品行方正な友人が多そうには見えない。こういうこと、敢えて触れない方がいいんだろうな。ってか、香水のにおいに混じって明らかにタバコの臭いもしてるし。
「なんでお前がこんなとこにいんだよ、東雲！」
　むしろ俺が訊きたいよ。立花さんがどうしてこんな、地元から電車で小一時間はかかるような街に？
　敢えて知り合いとは遭遇しないよう遠くの街で綾乃さんとデートしていたのに、この事態はさすがに想定外過ぎる。
「てかその髪型は何？ イメチェン？」
　俺を指さし、スタイル抜群の最強ギャルが風を切ってぐいぐいと近付いてくる。
「え、うん……まぁ、ね」
「へぇ……結構いいじゃん。なんか見違えたよ。女？」
「……え？」
「女と来てんだろ？ で、その頭も女に好かれる為にやったんだろ、どうせ」
　蓮っ葉な喋り方はいかにも軽薄なギャルといった感じ。表面上、俺達は単なるクラスメイトでしかない。誰も俺と立花さんが主人と奴隷の関係だとは知らないし、他人の目がある場所では立花さんも普段通りの態度で接してくる。というか基本的に、俺と彼女は学校で会話的なものはしない。カースト上位である立花さんと下位の代表格たる俺とでは大げさに言えば済む世界が違う。決して交わるはずのない関係性なのだ。まぁ裏では凄く濃厚に交わってるけど。
　二人きりの時とのギャップがいいので、学校での立花さんの素っ気ない応対が俺は結構気に入っている。ガンガン突いて鳴かせながら学校での態度を詫びさせたりするとめちゃくちゃ興奮してしまう。
　にしても鋭いな立花さん。さすが、恋愛慣れしているというか、男の習性をよく理解している。
　傍までやって来ると、立花さんは俺を通り過ぎて横目で部屋の中を覗いた。そしてスマホに視線を落としている綾乃さんの姿を認め、俺の方を向いて強烈な視線を飛ばしてきた。一瞬だったが殺気すら感じるような、射抜かれるような強い意志を伴った視線だった。
「……いい女じゃん。上玉だよ。学校の奴じゃ無いよね？」
「うん、まぁ」
「どこで引っ掛けたんだよ？ ナンパ？」
「うっ……」
　こんな質問に言い淀んでいたら認めたようなものだ。実際、ナンパといえばナンパなのだろう。手段が異常だったけど。いきなり電車内でお触りをしに行ったわけで。
「ふぅ～ん、なるほど、ね。お前、やっぱり見た目と違ってかなりの“やり手”だね」
　やはり察したか。立花さんは深く頷いてから言葉を継いだ。
「アタシ、今はツレと来てるから部屋に戻んないといけないの。お前はこのあと、彼女とセックス？」
「ちょっと！ なんて露骨な訊き方だよ！？」
「あ、そうだ！ 良いこと思いついたよ！」
　ニカッと白い歯を見せて笑い、立花さんは素早くグラス4つを片手に持ち替えて(器用だなぁ)、あろうことか個室のドアを開けて中を覗き込んだ。止める間もなかった。動作が速い！
「ちょ、立花さん！？」
　ビックリした顔をしている綾乃さんに向かって、なんと、この傍若無人の褐色ギャルは満面の笑顔で、
「よっ！ はじめまして！ 涼太の彼女さん！ アタシはコイツのクラスメイトの立花梨里亜っての！ いつも仲良くさせてもらってるよ！」
　一気にまくし立てた。更に俺が体を押さえて廊下に押し戻すよりも早く、とんでもない爆弾発言までかまして行ったのだった。
「涼太のセックス、めちゃくちゃ気持ちいいよね！？ アタシも時々相手してもらってんの！」
　唖然とした顔の綾乃さんの手から、スマホが滑り落ちた。
　……ものすごくトラブルの予感がする。