91.たまには攻守交代も乙なもの

　あれから、俺と綾乃さんはカラオケルームを出て個室居酒屋へ向かった。もちろん俺は未成年なのでお酒は飲めないし、綾乃さんもお酒はそれほど好きではないらしいのでソフトドリンクでの乾杯となる。　そして綾乃さんの隣には、そこにいるのがさも当然のようにムチムチした柔脚で胡坐をかいて寛ぐ美形褐色ギャルの姿があった。
「じゃ、アタシらの出会いを祝して乾杯！」
　音頭を取るのも立花さんだった。うん、陽キャというのは素晴らしい。俺も綾乃さんも初対面からこんなに打ち解けた雰囲気を出していくのは絶対に不可能だろう。対人関係における距離感の取り方が抜群にうまい。綾乃さんに対する下ネタ攻勢も一見すればかなり失礼なんだけど、立花さんのキャラクターと明るさによってうまいこと中和されて、結果的には二人の仲を縮めることに繋がった。
　この部屋は4人用のお座敷。障子を閉じると外の通路からは中の様子が窺えないようになっている。とはいえ障子では遮音性は無いに等しいので会話は漏れ放題。幸いなことに週末の夕方ということで周りの個室にもたくさんのお客さんが入っているようで、俺達がたとえバカ騒ぎしようが下ネタトークしようが悪目立ちすることは無さそうだった。
「んで、綾乃とコイツとの馴れ初めからまずは教えてよ」
　ずい、と綾乃さんに擦り寄って立花さんは肩と肩をくっつけながら訊く。いきなりの0距離。思わずちょっと身を引く綾乃さん。
　いや、待てギャルよ。馴れ初めはあまり教えたくない。普通じゃないんだから……。
「えっ？ うーんと、ね……」
　案の定言い淀み、俺に助け舟を求めるかのように視線を投げ掛ける綾乃さん。仕方がない。ここは俺が男を見せる時だろう。
「ナンパです」
「はぁ～？ それ、マジかよ！？」
　俺が堂々とした態度で言い放ったにも関わらず、あからさまに疑ってかかるギャル。元からキツい目を更に細めて俺を睨んでくる。
「ん－、まぁでもアタシん時も強引にトイレに連れ込まれて犯してきたかんな。ナンパぐらい可愛いもんだな」
　人聞きが悪すぎる……。だがそんなに間違ってもいないところが歯がゆい。
「えっ！？ 梨里亜ちゃんも無理やり！？」
「“も”ってどういうこったよ！？ ははぁーん、東雲ぇ……お前、やっぱ綾乃にもなんか強引なことしたんだろ？ 普通のナンパじゃねぇなお前！ ええっ！？ 白状しなよ！！」
　あっさり口を滑らせる綾乃さん。そして畳みかけるように俺を糾弾するギャル。何ということだ……俺の悪事がどんどん白日の下に晒されていく。
「お、俺は何も知らないよ……ちょっと、綾乃さんからも何か……」
　いや、よく見ると美少女JDの口元にもうっすらとした含み笑いが。おいおい、良くない流れだぞこれは。
「もう言っちゃっていい？ 涼太くん？」
「そんな……綾乃さんだけは俺の味方だと思ってたのに！」
「往生際が悪すぎんだよ東雲！ ここは互いに腹を割って、親交を深める場だろうがよ」
「むしろ一方的に俺に不利な証言ばかりが飛び出してるんですがそれは……」
「後でじっくりお前の言い分も聞いてやるよ」
　そうして遂に、綾乃さんの口から俺のやったことの全貌が明かされてしまった。電車の中で綾乃さんに痴漢したこと、そのままホテルへ連れ込んでセックスしたこと、毎回会う度に卑猥な命令をされていること、そして遂にはまだ中学生である妹までその毒牙にかけたこと。
　いやぁ、我ながら凄まじい悪行の数々。何という大罪。
　しかし、よくよく考えてみてほしい。これだけの悪辣非道を働く男を、それでもなお綾乃さんも立花さんも受け入れてくれているのだ。それだけ俺が魅力的な男だという証明ではないか？ そ、そうだよね？
「うわぁ……」
　露骨に体を引いてドン引きしたことを示す立花さん。いやいや、そりゃないでしょー。
「ちなみにアタシなんてセックスする時毎回便所に連れ込まれるんだよ」
「ええっ、そうなの！？」
「この前も危険日だって言ってるのに強引に中で出されちゃったし……」
「うわぁ……」
　綾乃さん、あなたまで「うわぁ……」って言っちゃうのか！？
　くっ……セックスの時は二人とも俺に従順なくせに！ 絶対に泣かせてやる！ 後で！ 二人まとめて！
「聞いて、梨里亜ちゃん。私ね、涼太くんの命令でデートの時は下着を身に着けるのを禁止されてるの」
「えっ、マジかよっ！？」
「ほら」
　スカートの裾を持ち上げて立花さんにだけ見えるように局部を露出させる綾乃さん。
「うわっ、マジだ。しかも……パイパンにするように命令されたんだろ？」
「うん……梨里亜ちゃんももしかして？」
「そうだよ。ツルツルの方が好きだからってさ」
　食事会は一転、大暴露大会の様相を呈してきた。非常にマズい……。
「涼太くん、私の妹にも同じように命令してたよ」
「中学生にも！？ これもう犯罪だろ！？」
「妹は処女だったのに、今じゃすっかり涼太くんのオモチャにされて……」
「許せねぇ……お仕置きが必要じゃん」
「うん、お仕置きしなくちゃね」
　妙な流れになってきた気がする。いつの間にやら俺は両サイドを綾乃さんと立花さんに囲まれていた。
「今日もどうせ綾乃に変態行為を要求して楽しむつもりだったんだろ、東雲ぇ？」
　立花さんの指先が俺のズボンの膨らみをそっと撫でる。うむ、女体が近づいてくるとすぐに反応して硬くなってしまう俺の悲しい性だ。
「たまには涼太くんが責められる方になるのはどう？」
　俺の腕を取り、自身の豊かな巨乳で挟み込むようにしながら綾乃さんは耳元で熱い呼気を吐きかけてくる。
「お、おう……そういう感じ？」
　ジジジ……
　ファスナーがギャルの指で引き下げられる。パンツを押し破らんとするほど反り返る俺の武器が現れ出でる。
「ここは完全個室だし、注文してる食べ物は全部届いてる。ふいに店員がやってくる事は無いっしょ……ま、お前が変な声出さなけりゃな」
　邪悪に笑って立花さんは俺のパンツから生チンポを解き放ち、手を添えた。
「どうせ何発でも出せるんだろ？ セックスする前に、アタシらにヤラれときなよ」
　立花さんがそう言って、ゆっくりと俺のモノをしごき始めた。