92.美人女子大生と美形ギャル、二人に攻められる

「すぐ硬くなるんだもんなぁ……」
　俺の右側に座り、ぴたりと身を寄せながら肉棒をゆるく掴んでしごいている褐色ギャル。
「いや……うん、だって、ねぇ」
　生理現象はどうしようもない。しかも俺の場合、サキュバスの能力がどんどん体に馴染んできて性欲も増大する傾向にあるんだよな。
「なんかドキドキするね。こういうシチュエーション」
　左側にいる綾乃さんは俺の耳元でそう囁く。既にスイッチは入っているようで、興奮した吐息が耳朶にかかってくすぐったい。
「綾乃もいっつも責められてばっかりなんだろ？ 一緒に逆襲しようぜ」
　立花さんは鈴口に染み出してきた我慢汁を指先ですくい、亀頭に塗り付けながら微妙な刺激を送り続けている。快感というより、むず痒い程度だ。
「うん。涼太くん、嫌だったら言ってね」
　そう断りを入れてくるところがいじらしくて可愛い。綾乃さんはドMなので本来は責められたい方なのだ。
「別に、嫌とか、無いけど……んっ」
　俺のモノをしごいたりこねくり回したりしていたギャルがいきなり俺に唇を被せてきた。その髪からは香水の匂いの他に若干のタバコの臭いがしていた。立花さんの“ツレ”の中に喫煙者がいたのだろう。交友関係広そうだもんな。成人男性との付き合いがあっても何ら不思議じゃない。
　立花梨里亜はこれまでどんな男達と交際してきたんだろう。経験豊富、とは本人談だがその豊富な経験を経た上で俺を選んでくれたことは何よりも光栄だ。
　この舌使い。唇を割って強引に口内へと攻め入ってくる勇ましさ。ねちっこさ。俺はもう何度も味わっているから耐えられるが、ニーアの力も借りず、童貞のままでこのハードな口腔蹂躙キス舐りを受けたら数秒と持たず搾精されてしまうだろう。
　しかも、このキスの絶技を喰らいながらも、俺は左耳を綾乃さんに吸われていた。耳たぶに少しひんやりとして湿った感触があったかと思うと、それが段々上へとのぼってきて、やがて耳の内側をレロレロと弄られ、思わず下半身がビクッと反応してしまった。
　耳は性感帯の一つらしい。確かに執拗に耳を責められると性器をいじられるような即物的な快楽には敵わないものの、ぞくぞくとした言い知れぬ感覚が全身から立ち上がってきて興奮させられるし、ねちゃ、ぴちゃっという卑猥な音声がすぐ近くで聞こえるから単純にエロい。
　しかもこれをやっているのが誰もが羨む巨乳美少女JD、綾乃さんなのだ。豊満な胸を執拗に押し付けてきながら俺の耳奥へ舌先を突っ込んで耳垢まで舐め尽くさんとするほどの強欲さで舌を動かしている。
「……あむっ……んちゅっ……はぁ……」
　荒い呼吸で俺を壁際へ押し付けて頭の逃げ場を無くしながら血に飢えた獣もかくやといった勢いでキスしてくるギャル。その手は徐々に勢いと緩急を増して俺のペニスを扱き、射精感を高めてくる。危険だった。すぐに抜いてしまいたくなる。でも、俺もそう易々と屈したりはしない。
　俺は右手で服の上から立花さんの胸を触る。まずはぐいっと力を入れて乳房を押し潰すように握る。
「……んあっ♡」
　俺の唇を貪りながら、ギャルは甘い声を漏らした。強引にされるのが好きなのだ。胸をがさつに揉まれるのは立花さんにとって結構気持ちいいものらしい。綾乃さんと比較すれば小ぶりなCカップくらいの形のいい胸の感触を楽しみながら揉んでいると立花さんからのキスもどんどん積極的になってくる。唾液が俺の顎から滴り落ち、座敷の畳に染みを作る。
「ごめん、梨里亜……キスがエロ過ぎて我慢できなくなってきたよ」
「えっ？」
　唇を離してそう言ってから、俺は立花さんを押し倒した。座敷の上に組み敷き、ホットパンツを無理やり脱がす。
「おい……ちょっと待っ……」
　布面積の極端に少ない大胆な黒レースのパンティが顕わになる。それを指先でずらして秘部を確認すると、やはりそこは蜜に塗れていた。
「綾乃さん、こっち来て見て」
　手招きし、仰向けに倒された美形ギャルのツルツルになったアソコを指差す。
「あっ……梨里亜ちゃん……凄い……」
　綾乃さんにとって他人の性器をまじまじと見詰める機会はそう無いだろう。妹の幼膣とはまるで違う、褐色の肌に生えるピンクの縦裂、そして染み出す透明な液体の卑猥さに目を見開き息を呑む美人女子大生。
「いやっ……マジで恥ずかしいって」
　立花さんは、男に自分の秘部を晒すのは慣れているかもしれない。だが同性にこんな風に覗き込まれる経験は無いだろう。銭湯で友達とフザけて見せ合うのとは訳が違う。綾乃さんに、露骨に性的な目で見られているのだ。思わず両手で顔を覆ってしまうギャルの姿は、嗜虐心をそそる。
　にしても立花さん、こんな尻肉丸出し寸前のホットパンツで外出するくらいの豪胆さなのに、まるで初心な少女みたいに恥じらう瞬間があって、ハッとさせられるんだよな。もしかしたら生育環境によってはギャルじゃなくて、綾乃さんみたいな美少女へと成長する可能性も充分にあったんだろうなぁ。すれてるように見えても内心は女子高生らしい部分もあって、俺はとてもいいと思います！