93.牝奴隷二匹と居酒屋の個室で一緒に楽しむ①

「綾乃さん、触ってみていいよ」
　座敷に押し倒した褐色ギャル。俺は彼女の股間を覆うエロい下着をズラして恥部を露出させつつ、隣で興味深げに見下ろしている女子大生に声をかけた。
「えっ？」
　それから立花さんの頭側へと回り込み、綾乃さんが動きやすくする。
　座敷は4人用だがとても狭く、真ん中に鎮座したテーブルが邪魔だった。そりゃそうだ、こんな場所で男女が痴態を繰り広げることを想定して設えているはずはなく、むしろ場所を弁えずにセクシャルな遊びをやろうとしている俺達の方が異分子だと言える。っていうか、単に迷惑な客か。
　戸惑っている綾乃さんに再度、
「梨里亜はだいぶ興奮してるようだから、気持ちよくしてあげて」
　このように言いつけ、俺は照れて顔を覆っていたギャルの両手を開かせた。
「ほら、恥ずかしがってないで顔をよく見せて」
「てめ、調子に乗って……」
　その先は言わせず、唇を被せてゆく。口では強気なこと言ってるわりに、俺がキスをするとすぐに喰い付いてきて夢中になってくれる。
　チラリと視線を流すと綾乃さんは興味津々といった感じで、そっとギャルの恥部を触り始めていた。
「んんっ♡」
　俺と口付けをかわしながら立花さんが呻いた。気持ちいいところに綾乃さんの手が当たったようだ。
「女の子に触られるの、どんな感じ？」
「嫌じゃ……ないけど……んっ、なんか……変な気分……」
　すっかり上気してしまっている表情で、立花さんは顔を逸らす。その反応を見てもっと触られたいのだなと判断した俺は綾乃さんに、
「指、入れてみていいよ」
　追加で注文を出した。
「ホント？ 梨里亜ちゃん……気持ち悪くない？」
「……」
　困り顔の綾乃さんに対し、無言で意味深な視線を飛ばす立花さん。気持ちよくなりたいに決まっている。素直に言葉に出すのが恥ずかしいんだな。
　だったら、もう少し気分を盛り上げていくとしようか。
「梨里亜、こっち向いて舌出して」
「……えっ？」
　俺は立花さんの顔を見下ろしながら口を開けて、舌先に溜めた唾液を垂らしてやった。根っこのところでは従順なメス奴隷としての身分を享受してしまっているギャルは反射的に自身の舌を精いっぱいに伸ばして俺の体液をしっかりとキャッチしてしまう。
「……んっ」
　ご主人様の唾液を味わい、ごくりと喉を鳴らす立花さん。
「おいしい……」
「もっと欲しいよね？」
「はい……ご主人様の唾液、飲ませてください♡」
　今度は涎を垂らさず、ヌルヌルのディープキスをしながら直接口移しで送り込む。そして立花さんの手を取り、剥き出しの俺の肉棒を握らせる。
「キスだけじゃ不満だろ？ おマンコもいじって欲しいって言って」
「んっ……おマンコ、梨里亜のおマンコもいじって……欲しいです♡」
　俺は立花さんの頭のすぐ傍に股間を寄せてゆく。イキリ勃って充血した凶悪な陰茎をギャルの間近へと見せびらかす。
「綾乃、指でたくさん気持ちよくしてあげてね」
「はい、ご主人様」
　いよいよ俺の立場は“彼氏”と“同級生”から“ご主人様”へと変わる。同時に立花さんと綾乃さんの二人は“メス奴隷”に堕ちる。
　綾乃さんは人差し指でギャルのひくひくする秘裂をなぞり、指をたっぷりの粘液で濡らしてから挿入し始めた。と同時にギャルは身を固くし歯を食いしばった。そうしなければ声が漏れてしまうのだろう。
「……くっ♡ ……んっ、やあっ♡ ……」
　ガヤガヤとした他の客席からの雑音。話し声。彼らはまさかすぐ近くでこれ程卑猥なことが行われているとは夢にも思わないだろう。
「ほら、咥えろ」
　リップグロスで艶めいた唇を邪悪な男根の先端部分がこじ開け、強引に侵入を果たす。
「むぐっ！？」
　頭を押さえつけながら俺は大きなストロークで腰を使い始めた。
「おぐっ……んぐっ！」
　苦悶に歪むギャルの表情が最高のご褒美だ。苦しい、それでいて気持ちいい。相反する二つの要素が絡み合い、立花さんを支配している。
　俺の太いものを飲み込むのは初めてのことではない。だがイラマチオで喉奥まで犯される苦しさには慣れないのだろう。俺が肉棒を引っこ抜くと、ゴホッとえづきながら大量の唾液が糸を引いた。天然のローションだ。遠慮なくヌルヌルになった巨根を再挿入し立花さんを悦ばせてゆく。
　同時に綾乃さんの拙い指技が性器をじっくり高め、上と下、異なる刺激で褐色ギャルの性感に揺さぶりをかける。
「あっ……梨里亜ちゃんのココ……どんどん溢れてきてるよ……」
　綾乃さんは唇を開いて、顔を立花さんの股ぐらへと近づける。舌が伸び、クリトリスをぴちゃっと舐め上げた。途端に体を痙攣させるギャル奴隷。やはり、この体は性的興奮にどこまでも貪欲だ。
「綾乃、もっとクリトリスにたくさん奉仕してあげてね」
　俺は女子大生に命令し、更に苛烈にギャルの口内へと肉棒をピストンさせる。喉奥を何度も突き、白目を剥かせる。しかもおマンコの方では綾乃さんがバタードッグのようにペロペロと奉仕を継続している。ダブルの責めに身を震わせ、ガクガクと腰をくねらせている立花さん。
「……んむっ♡ ……んんんっっっ♡♡ ……かはっ♡♡ ……」
　ペニスを引っこ抜くと口を大きく開けて唾液を零しながら新鮮な空気を必死に吸おうとする惨めなその姿が、なおさら俺を屹立させる。
　紅潮し苦しそうな表情を浮かべ、俺に許しを乞うかのように上目遣いしてくる。やはり、普段強気なギャルが見せるこの顔がたまらない。