94.牝奴隷二匹と居酒屋の個室で一緒に楽しむ②

　ぴちゃっ……ぴちゃっ……
　綾乃さんは実の妹の柚希とのレズプレイによって同性を責める術を多少は知っている。こうして女性器に奉仕することに抵抗はない。あくまで丁寧に、性器全体に愛液と唾液を塗すように舌を使っている。上手だ。じっくりと相手の性感を引き出そうとするいやらしい舐め方だ。
「ぁんっ♡ ……あやの、ヤダ……舐めない、でっ♡」
　体を逃がそうとする立花さんの頭部をガッシリと掴む。
「ねぇ、そろそろ俺のザーメンを飲みたくなってきたよね？」
　口内射精することは既定路線だが、あえて尋ねてみる。
「あっ♡ ……精子……ご主人様の、ザーメンっ♡ はい……飲みたいです♡」
　随分と従順になったものだ。さっきまではあんなに強気で飄々としたキャラクターだったのに、少しでも俺に責められるとこんな風になってしまう。最初はサキュバスの媚薬スキルに頼った。しかしそれ以降はもっぱら俺の調教によって、この美形ギャルは牝奴隷に堕したのだった。
「すぐに飲むなよ。俺の精子を受け取ったら、口を開けてちゃんと見せるんだぞ」
「……わかりました……むぐっ♡」
　首肯した立花さんの唇を再度割って、俺は極太のペニスを突っ込んだ。いよいよ射精へと向かう最終ラウンドであると理解した綾乃さんは俺のハードな腰使いに同調するように舌の使い方を強くし、クリトリスをベロベロと舐めながら膣内へ埋め込んだ指をさかんに動かし始めた。
「ひっ♡♡ ん、んっ♡♡ あっ♡♡ ぐっ♡♡♡」
　口を塞がれて声にならない声を上げ、海老反りする褐色ギャル。口も立派な性器だ。オーラルセックス、とはよく言ったものである。俺が腰を使うと立花さんは必死にバキュームして精気を吸い取ろうとする。頭部をしっかりホールドし、力いっぱいに突き込む。
「がっ……げほっ……んっんっ♡♡♡」
　唾液まみれで最高に気持ちいいイラマチオをキメながら、迫り来る射精欲求に身を委ねる。
「受け止めろよ、梨里亜っ！」
　ぐちゃ♡ ぐっちゃ♡ ぬちゅっ♡
　ヌレヌレのおマンコに挿入しているのと変わらないくらい水音をさせながら、俺は勢いよく最奥まで先端を叩き込んだ。射精管を男のマグマが通過し飛び散る直前に、わずかに腰を引いて吐精する位置を調整した。喉奥に出せばそのまま食道を下ってしまう。今日は綾乃さんも見ているのだから少し趣向を変えたい。
　びゅるるるるるっ♡
　恐ろしく粘度の高い俺の精液が立花さんの舌の上で爆発して口内をドロドロに犯し尽くした。
「んぐぅっっっ♡♡♡」
「きゃっ！？」
　そして綾乃さんの執拗な責めは俺の射精とシンクロして、立花さんの潮吹きを誘発していた。大量の飛沫が美少女の顔面も服も汚す。
　口内射精をされながら同性にイカされたマゾ褐色ギャルは激しく痙攣しながら絶頂の余韻に浸っていた。俺が口腔から引き抜いた肉棒にはどろりとした自分自身の放った液体がこびりつき、物凄いオスの臭いを部屋中に放った。これは……あとで店員に必ず気付かれてしまうだろう。それでなくても座敷のあちこちに染みを作ってしまっている。
「あっ♡……んぁっ……♡」
「口を開けろ」
「はぃ……♡」
　案の定、くぱぁと開かれたギャルの口内にはプルプルとした白いゼリーみたいな俺のザーメンが溢れんばかりに溜まっていた。
「綾乃も、こっちに来て見てみなよ」
　顔中に潮をぶっ掛けられた綾乃さんも、そのあまりにも淫靡な姿に息を呑んでいた。
「……ご主人様の精子、すごい溜まってる……」
「二人で、仲良く分け合って飲んでね」
「えっ、いいんですか？」
　ちょっと意外そうな顔をする綾乃さん。
「うん、いいから。梨里亜とザーメンを口で受け渡ししながら、二人で一緒によく味わって飲むんだよ」
「はいっ♡ ありがとうございます♡ いただきます♡」
　俺が濡れた髪を撫でてやると女子大生マゾ奴隷は嬉しそうに言って、発情した顔でギャルを見下ろした。
　立花さんの方も、俺が綾乃さんと彼女に何をやらせたいのかすぐに理解した様子だった。女子大生の口付けを甘受し、目をそっと閉じる。
　綾乃さんは浅くキスをしながらじゅるっと音を立てて特濃精子を自分の口の中に吸い込んでしまった。それから、
「濃くて、おいしい♡ はい、梨里亜ちゃんにも……」
　自身の唾液と混ざった精液ドリンクを再びギャルの口内へと零した。
「んっ♡ ……あっ♡ ……あやの……っ♡♡」
　ドボドボとギャルの口腔に注がれてゆく白濁汁。その落下に合わせ膣がきゅんっ♡ と締まって愛液を新たにお漏らしさせた。
「んあっ♡ くっさ♡」
　立花さんは目を細め、鼻を開いて強烈なザーメン臭をめいっぱい嗅ぐ。恍惚の表情を浮かべ実に満足そうだ。
　それから二人の美女は俺の放った精液を口に含んだままディープキスをし、互いの口腔を吸い合いながら戯れ始めた。
　やはり、女の子同士というのはエッチだな。こんなプレイを見せつけられたら、余計にムラムラしてくる。
　現在時刻、18時過ぎ。
　まだ時間は残されてる。
　更なる“親交”を深めるため、仕上げはホテルで3人で交わることにしようか……。