95.綾乃と梨里亜の洗いっこ①

　立花梨里亜は恋多き女だった。まだ女子高生であるにも関わらず交際経験は20人を超え、付き合うに至らないまでも肉体関係だけは結んだ男は数えきれないほどいた。長く付き合う男でもせいぜい数か月。短ければ一週間以内に破局する。
　梨里亜は束縛を嫌う女だった。とても移り気で、しかしセックスには貪欲な女でもあった。これまで彼女と交わった男はその絶技を受けて5分と持たずイキ果ててしまい、結局彼女が心から満足できるセックスをしてくれる相手はこれまで誰一人として現れなかったのである。
　東雲涼太という、見た目からはただの陰キャとしか思えない地味なクラスメイトがまさかこれほどまでにタフなセックスをする男だったとは。梨里亜は初めて彼に抱かれた時のことをいつも鮮明に思い出すことができた。
　脚を触らせてくれと言ってきた時はとんだムッツリスケベ野郎だと思ったものだ。別に体を触られることくらい慣れていた。だから相手が誰であれ、まぁ嫌ではない。
　だが東雲涼太に触れられた時、それまで感じたことのない快感が全身を駆け抜けて、なし崩し的に彼を体内に受け入れてしまった。そして知ってしまった。めくるめく快楽の世界を。絶頂の更に先にある、気を失いそうなほど強烈な性の悦びを。
　何度も中に出された。危険日にも。
(アタシ、もしかしたらアイツの子供を妊娠してるかも……)
　そう思うと自分でも不思議なほど幸福な気持ちになる。普通なら、いくら彼氏の子とは言え学生の身分なのに妊娠するなんて、と不安になるものだろう。それがどうだ。あの東雲涼太の子供なら自分は喜んでこの身に宿したいと、本能が求めてしまっているのだ。
　今、梨里亜は“ご主人様”の言いつけでラブホテルのシャワールームで汗を流し体を清めようとしている。向かい側に立つ、東雲涼太にとって最初の奴隷、舞島綾乃と目が合った。
「二人で仲良く体を洗いっこしてきてね」
　いかにも無害そうな顔をして、しれっとそんな命令をされた。断るという選択肢は奴隷には存在しない。
　だから綾乃と一緒にシャワールームにいるわけだ。
「ちょっと、恥ずかしいよね」
　手でボディーソープを泡立てながら綾乃が言ってきた。
「あー、うん……そうだな」
　適当に相槌を打つ。
　二人で仲良く、とはシャワールームで女同士で戯れろということだ。全面ガラス張りでベッドから丸見えになっているシャワールーム。しかも遮音性も極めて低く、声が外に筒抜けになっている。あえてプライバシーがまるで存在しない作りにしてあるのだ。もちろん、プレイを盛り上げるために。
　たまたま選んだ部屋の風呂場がこういう作りになっていたので、東雲涼太は一計を案じて二人一緒にシャワーを浴びさせることにした。彼はベッドで既に全裸になって、この美少女二人の競演を眺めている。
「じゃあ、洗っていくね」
　綾乃の手が伸びてきて、梨里亜の鎖骨のあたりに触れた。それからゆっくりと、肩から背中側へと泡立ったボディーソープを塗り広げてゆく。自然に体が密着する形になり、綾乃の豊かな乳房が梨里亜に押し付けられることになった。
(エロい体、してるよな……)
　梨里亜は思った。同じ女の自分でも、綾乃の体つきはとてもいやらしく感じる。楚々とした顔立ちの、おとなしそうな美少女だがその胸はずっしりと重く、お椀型の胸は張りと弾力があって、押し付けられるとむにっと形を変えて歪む。乳首と乳首が擦れてむず痒かった。
　至近距離で顔をまじまじと見詰めていると、頬を紅潮させて綾乃はそっぽを向いた。
「あんまり見ないで……。照れるよ」
「あぁ、悪ぃ。って、そんなに丁寧に洗わなくてもいいよ。アタシ、自分で出来るし」
「ダメ、ご主人様が見てるから」
　こんな美少女に全身くまなく泡まみれにさせられていると、なんだか変な気分だ。断ろうとしたら強く拒否された。視線を向けると、ベッドにあぐらをかいてこちらを見つめる涼太の姿。既に、股間には天を向いて隆起した巨大な肉棒が確認できた。
(あんなもので、またイキ狂わされるんだ……)
　挿入される前はやはり少し怖い。だが奥まであれを受け入れてしまうと、もう前後不覚になりそうなほど全身が悦びに打ち震えてしまう。すっかり調教されている。そして開発されている。あれを見るだけで、うっとりとした表情になって口元がだらしなく緩んでしまう。
(あっ……綾乃も……)
　美人女子大生も、梨里亜と同じように発情した顔で最愛のご主人様の凶器染みたペニスを見詰めていた。
(綾乃、涼太と何回くらいセックスしたんだろう？)
　自分は所詮2番手であるという嫉妬にも似た感情。
　先ほど、涼太と二人して自分を責め抜いてきた彼女には、ご主人様との“阿吽の呼吸”があった。
(チッ……ちょっと、悔しいじゃねぇかよ……)
　散々、ご主人様の精子をその身に吐き出してもらっているのだろう。悔しいが、ルックスでは勝ち目がない。梨里亜も自分の容姿は悪くないと考えているが、ものが違う。舞島綾乃は誰もが認める上玉だ。しかも男の精を何度も吸うことで更に大人の女の魅力にも開花し始めている。
(顔で勝負できないなら、テクで勝負だろ)
　負けたくない。涼太にもっと愛されたい。彼の寵愛が欲しい。こんな感情は生まれて初めてだった。立花梨里亜は本気で、心の底から、彼の愛の奴隷になりたがっていた。
　綾乃の手が梨里亜の褐色の体を滑り、きゅっとくびれた腰を擦る。
「……んっ……っ♡」
　その手はつるりと内ももへ下りて、きっちり剃毛された女の園の周囲をさかんに動き回った。
　梨里亜も綾乃も、涼太に命令されて無毛にしている。梨里亜の綺麗なピンク色をした女芯の花弁を、たっぷりのボディーソープをつけた指先で擦る綾乃。その動きは露骨で、梨里亜に快楽を送ろうとしていた。
「っあっ……、待って、綾乃、そこっ……」
「ダメだよ梨里亜ちゃん、ここが一番清潔にしておかないといけない部分だもん」
　美少女の目に、情欲の炎が灯っていた。