96.綾乃と梨里亜の洗いっこ②

　ボディーソープの泡が、密着する二人の女の体を包み込んでいる。
　前面ガラス張りのシャワールームにてねちねちと絡み合う美しい牝奴隷の姿を、ベッドの上で悠々と眺めている東雲涼太。彼の股間はもうはち切れんほどに膨張している。発射から次弾の再充填までのペースが異様に早い。淫魔の力が全身に巡り、精力のみならず体力も底上げされている。
「やっ……マジ……待ってっ……んっ♡」
　いつの間にか浅く二本の指がギャルの膣口へ潜り込んでいた。指の第一関節のあたりまで。あくまで、入り口付近だけを刺激するつもりだ。
「キレイに洗おうね、梨里亜ちゃん」
「はんっ♡♡ ……まって、ほんと……マジだめだって……んんっ♡♡」
　じゅぷっ、じゅぷっ……
　浅く、そしてゆっくり、焦らして高めるように。しかし決してイカせぬように。
　生殺しの指淫がギャルを少しずつ狂わせてゆく。
(何これ……ヤバッ……気持ちいい……)
　知らず知らず、梨里亜は綾乃の両肩をガシッと掴んで腰を動かしてしまっていた。入り口しか触ってくれないもどかしさに耐え切れず、自ら腰を落として綾乃の指を奥まで差し込もうとしていた。
　しかし、逃げる。綾乃の指先は梨里亜は腰を落とすのに合わせて膣口から抜かれ、お預けを喰らわせる。
(あぁん……どうして！？ ……綾乃、なんでイカせてくれないの！？)
　懇願するような顔で綾乃を見詰めてしまう。美少女の美顔が、少しだけ嗜虐的に歪んでいた。
　綾乃は妹の柚希にもこのような焦らしプレイをしていた。だから力加減がうまい。涼太との姉妹丼のあと、妹との関係性は微妙に変化していた。一緒にレズプレイに興じるのは相も変わらず。しかし、今では互いに攻め側と受け側のどちらでも出来るようになっていたのだ。
　綾乃が柚希を責めるときは、イキやすい妹をあえて焦らしに焦らし、大声で「お願い、イカせてお姉ちゃん！」と懇願してくるまで指で遊ぶ。そのやり方を熟知しているから、梨里亜をも的確に虐めることが出来るのだ。
　クリをちょん、と押す。ピクリと梨里亜が震える。それ以上の強さでは触らない。そして膣穴も、内部の襞までは突っ込まない。ぬちゃぬちゃした入り口で出し入れするだけ。
　刺激が単調にならぬように時折、ふいに強めに触ったり、乳首と乳首を擦ってみたり。
　もちろん梨里亜を責め苛む綾乃自身もどんどん感じてきていた。性的な欲求が高まり、体の奥底から蜜が滾々と溢れてきていた。
「やっ……ひっ♡ ……あやのっ♡ ……もう、むりだよっ……っっ♡♡」
「可愛いね、梨里亜ちゃん。キスしていい？」
「あっ……っん♡」
　“キス”と言われただけで脳に甘い痺れが走る。梨里亜は条件反射で口を開き、舌をありったけ突き出していた。
「おいしそう……んちゅっ♡」
　綾乃が褐色ギャルの舌に吸い付く。途端に二匹のナメクジは互いの体を犯し尽くさんと交わり始めた。唾液と交換し、互いの唇の甘い味わいに酔い痴れる。
(綾乃の唇……すっごい柔らかい……)
　レズに興味は無かったはず。それなのに梨里亜は綾乃をすんなりと受け入れていた。全然嫌じゃなかった。さっきも、ご主人様の濃厚精液をキスしながら分け合って飲んだのだ。
　一蓮托生、運命共同体……二人はお互いのことをそのように認識し始めていた。
　綾乃のほうはとっくにレズプレイに抵抗が無くなっている。それに、こうして梨里亜といやらしく戯れているとご主人様がとても喜んでくれる。ガラス越しに熱視線を感じる。ならばもっと頑張らなくてはと綾乃は思ってしまう。
　綾乃が二本の指でギャルのおマンコを開くと、どろりとした粘液が垂れ落ちた。
(梨里亜ちゃんって、私と同じくらい濡れやすいんだ……)
　あの東雲涼太に開発された体は、もうセックス無しではいられない。きっとこのギャル女子高生も、涼太の力で毎日淫乱なことばかり考えて股を濡らしてしまうようなメス奴隷に変えられてしまったんだろう。
　綾乃は嬉しかった。掛け替えのない仲間。自分や柚希と同じ、ご主人様に全身全霊をかけて奉仕することで悦びを見出す奴隷の仲間だ。
(……っ！？)
　ふいに強い力で梨里亜が綾乃を抱き締めてきた。唇をずっと離さない濃密な口付けをしながら梨里亜の両手は綾乃の尻肉を掴んでいた。
　やがてギャルの人差し指が綾乃の後ろの穴に、ツン、と触れる。それはもしかしたら偶然だったのかもしれない。尻肉伝いに前の穴を手探りしている途中で偶然にもそこに当たっただけだったのかもしれない。
　しかし、
「ひいっ……」
　まるで全身が脱力するかのような刺激が綾乃を襲い、思わず梨里亜にしがみついてしまった。
　アナル。肛門姦。綾乃にとっては未経験の分野。未だにご主人様はそこに触れてくれない。妹の柚希にはもう済ませているというのに。
「綾乃、ここがやたら敏感じゃん」
　梨里亜が言った。ニヤリと笑って。
「お尻……」
「どうした？ アナルが好きか？」
「……わからない。でも、まだ私、お尻に入れてもらったことがなくて」
「今、ほんのちょっと触っただけで凄ぇ反応してたかんな……入れてやろうか？」
　その時だった。
　ガチャッ、とシャワールームのドアが開いて涼太が中に入ってきた。
「「ご主人様……」」
　奴隷達の声が重なる。
「やっぱり綾乃もアナルセックスがしたかったんだね」
　その言葉を聞いて、梨里亜は意図を汲み後ろへ下がった。
(なるほど……“初めて”は自分でヤリたいってわけね)
　迂闊に綾乃のアナルを責めなくて良かったと梨里亜は思った。ご主人様の不興を買っていたかもしれない。
「アナル……はい……したいです……」
　綾乃はくるりと後ろを向き、泡まみれになった自分自身の尻を突き出して涼太へ向ける。彼女ほどの美少女がするにはあまりに下品な姿だった。両手で尻肉を押し開いて、ご主人様によく見えるように晒しているのだ。
「ご主人様……お願いします。妹にするみたいに……綾乃のお尻も……犯してください♡」