97.アナルを犯されたい変態マゾ女子大生

　とんでもなく淫靡な格好をした全裸の美少女が俺の目の前にいる。泡まみれになりながら俺に背を向けるようにしてお尻を突き出し、ヒクヒクと蠢く禁断の穴を開いて「ここを犯してください」と懇願してくるメス奴隷だ。
　全面ガラス張りで中が丸見えのシャワールームで乳繰り合う二人の美少女の姿は最高のオカズだった。もし俺が童貞だった頃ならそれだけで3回は抜いてるはずだ。3回で足りるかな？
　だが今や俺も立派なヤリチン(？)である。オナニーで射精してしまうのは正直勿体ないと感じてしまう。ニーアならきっと「肉便器があるんだから、抜きたくなったら呼びつけて使えばいいじゃない」なんて言うんだろうな。
　綾乃さんがアナルに興味津々なのは前々から気付いていた。柚希にだけ肛門性交して姉である綾乃さんにはしない、というのは確かに不平等だろう。ここまで求められてしまったら、今、この場でする以外にない。それに俺も、この極度のマゾを拗らせた女子大生の後ろの性器に非常に興味がある。
　ちょうどボディーソープでヌルヌルになっているから肛門への挿入も少しは楽になっているはずだ。期待するような熱っぽい視線が俺を捉えて離さない。
　俺の方は最硬にまで勃起しているので準備万端だ。
「ご主人様……お願いします……綾乃のここを……」
「うん、わかった。アナル挿入してあげるね。でも少し痛いかも。我慢できる？」
　柚希の時はニーアが先回りしてアナルを解してくれていた。今回は、俺が自分で綾乃さんの尻穴を開発する必要がある。
「……はい。ご主人様になら……痛くされてもいいです」
　俺のすることなら全て受け入れる、すっかり従順な奴隷と化した綾乃さん。しかも単に受け入れるのみならず、今ではこうして更なる加虐を自分から求めてくるようになっていた。果たしてこの先どこまで変態痴女に成長してゆくのだろう。楽しみでならない。
「で、アタシは何をしたら？」
　スレンダーでスタイル抜群の褐色ギャル、立花さんは腰に手を当ててモデルのように佇んでいた。俺の邪魔にならないように気を遣ってくれているのだろう。シャワールームの端に立ち、それとなく尋ねてきた。
　せっかく二人の美少女がいるのだから、同時に相手をするのが誠意というもの。
「綾乃の前に立って」
「……？」
「俺は後ろから責めるから、立花さんは前からお願い」
　俺がそこまで言うと立花さんはニヤリと笑った。先ほど居酒屋の個室にて立花さんがされたことの、意趣返しだと理解してくれた。要するに、欲しがりマゾ奴隷の綾乃さんを前後から一緒に責め抜こうという提案なわけだ。
　ギャルは綾乃さんの目の前まで歩いていき、
「……どうやらそういうことらしいわ」
　上目遣いで見上げている綾乃さんに告げる。
　俺は床のタイルの上に両膝を付き、綾乃さんの尻穴を至近距離で観察した。白くてムチムチした柔肉の双丘の谷底に、色素が沈着した茶色い淫らなアスタリスク模様が見える。俺がふっと息を吹きかけると、
「ふぁっ！？」
　可愛らしい声を上げながら綾乃さんは尻を振った。
「くすぐったい？」
「……はい」
　両手でメス奴隷の尻肉を掴み、鼻を近づけて菊門の臭いを嗅ぐ。
「恥ずかしい、です……」
「綾乃のここ、凄く物欲しそうに動いてるよ」
　それは本当のことだった。俺が顔を近づけたり鼻を近づけたりすると、綾乃さんの肛門はきゅっと窄まったりふいに弛緩して開いたりして反応している。後ろの穴は凶悪な締め付け性能を有している。それは柚希とのアナルセックスで体験済み。きっと綾乃さんのここも、最高の締め付けで俺から強引に精を搾り取ってくるのだろう。
「ねぇ、綾乃……こっち向いて顔見せてよ」
　立花さんが屈み、綾乃さんの顎の下に手を差し入れて顔を上に向かせる。顎クイッというやつだ。その動作がなかなか様になっている。
「梨里亜ちゃんっ！？」
「やっぱ凄ぇカワイイ顔してるのな。さっきはアタシのアソコをたくさん舐めてくれてありがと。今度はアタシが綾乃を慰めてあげる」
「えっ……どういうこと？」
「ご主人様にケツ穴を掘られて感じてる綾乃の顔を、しっかり見といてやるよ」
「そんなっ……ヤダ……恥ずかしいよ……」
　綾乃さんの声が震えていた。恥ずかしい、というよりその声音は興奮しすぎて上擦っているような感じだった。
　俺は綾乃さんのお尻の溝に垂れているボディーソープを指に馴染ませてから、アナルにそっと触れてみる。
「っあ♡♡」
　良い反応が返ってきた。膣を触られる時と同じような。
　そのまま指の腹でぐりぐりと不浄の穴をマッサージしていると、段々と穴の方が俺の指を中へ招き入れようとしてくる。
「んあっ♡ ……入って……きちゃうっ♡ ……はじめてなのに……んっんっ♡♡」
「力抜いてね、綾乃」
「……は、はいっ♡ んっ……」
　綾乃さんはやや脱力し、その拍子にアナルの圧力が緩まった。
　ずりゅっ……
　ボディーソープのヌルヌルの助けを借り、俺の人差し指が一気に菊門を通過し綾乃さんの中へと侵入を果たす。初めての、肛門への挿入。