98.肛門指入れでイッてしまう敏感なメス奴隷

　ボディーソープを潤滑油代わりとして、俺の人差し指は綾乃さんの処女アナルの中へ侵入を果たす。
　粒々が無数に並ぶキツくて狭い通り道。そこを抜ければ奥にはやや余裕のある空間が広がっている。姉妹だからだろうか、アナル内部の構造は柚希のそれと非常によく似ていた。
「っくうううっっ♡♡」
　嬌声を上げながら腰を引いて逃げようとする女子大生メス奴隷。しかし前方に立ち塞がる立花さんがそれを許さない。体ごと盾になって、立派に成長した巨乳を鷲掴みにしていた。
「ダメだよ綾乃。ちゃんとご主人様に後ろの処女を捧げな」
「んはっ♡ ……なに、これっ！？ へんな……かんじが……あんっ♡」
　俺はまず人差し指を根っこまで埋め込み、綾乃さんの後ろの穴の締まり具合を確認した。はっきり言って素晴らしい。人差し指全体を無数のミミズが押さえ付け這い回っているかの如く強烈な括約筋の締め付け。俺の指を奥へ奥へ、腸の深い場所へと誘うかのようだ。
「すご……綾乃、わかる？ アナルがこんなに俺の指をきゅんきゅんに締め付けてくるよ？」
「あぐっ……あっ、いやだぁ♡ ……なかでっ、動かさないで♡」
　一本指で内部を傷つけないよう慎重に動かすと、綾乃さんが腰をくねらせ始めた。快感に立っているのがしんどくなってきたのかもしれない。その証拠に、左手でそっと膣口に触れると驚くほど熱い汁が零れ出してきていた。
　めちゃくちゃ感じてるんだ……。
　段々とアナルの中もヌルヌルになってきた気がする。
「綾乃……めちゃくちゃエロい顔になってるよ」
　立花さんが言う。彼女はじっと、肛門を弄り回されている綾乃さんの目を見て話している。わずかな表情の変化一つ見逃すまいというような鋭い顔で、トロトロになっている女子大生を見下ろしていた。
「はぁんっ♡ ………梨里亜ちゃん……いわないでぇ……」
「綾乃、これはどう？」
　俺は“慣らし運転”完了とみて、いよいよ人差し指をピストンし始めた。
　ぐちゃっ、ぐちゃっと腸液とボディーソープの混合液が音を立てて美人女子大生奴隷の尻から泡立ち溢れてくる。それにつれ、綾乃さんは苦悶の表情で俺を見てきて「いやっ、激しすぎるっ♡」といういかにも気持ちよくて仕方ないという悦びの言葉を発した。
「ほらっ、こっち向きなよ」
　無理やり綾乃さんの顔を掴んで、ギャルは半開きで涎を垂らしただらしない唇をキスで塞ぎにいく。
「はうっ♡ ……んちゅっ♡ ちゅっ♡ ……やっ♡ ……りりあちゃんっ♡♡ ……んあぁっっ♡♡ きす、しないで……」
　その間にも俺は肛門を解すように指を使って掻き回していく。もう充分中は拡がっただろうが、せっかくなのでこのまま1回くらいイカせてやろう。初アナルセックス直前の、初の尻穴アクメをキメさせてやる。
　エロすぎる美少女二人のディープキス。それを“尻目”に俺は人差し指を出したり挿れたりして美少女の未使用アナルを弄ぶ。
「あっいっっっ♡♡ やめっ♡♡♡ おしりがっ♡♡ ……んちゅっ♡ ……なんか、でちゃうっっ♡♡」
　立花さんとキスしながら悲鳴のような声を上げ続ける綾乃さん。そういえば柚希も、アナルに出し入れされていると異物感が凄くて排便しているように錯覚する、みたいなことを言っていたな。
　今、綾乃さんも同じように何かが出そうな感触を味わっているのか。
「どうした？ 初めてのアナルでもうイキそうか？ やっぱり綾乃は変態なんだね」
　罵倒の言葉。しかしそれもマゾ奴隷の綾乃さんには甘露だった。
「あがっ♡♡ ……っっっくうっっ♡♡♡ ……ぃっ♡♡♡ ます……イキ、ますぅっっっっ♡♡」
　立花さんと俺を交互に見て、戸惑いと苦悶と愉悦を三等分したような表情を浮かべた綾乃さんはそう宣言した。
　途端に尻穴に強烈な圧力がかかって俺の指を奥へと引き込む。膣がペニスに射精を促すのと同じだ。
「綾乃は、ご主人様にっ♡♡ あんっ♡♡ おしりを、おかされて……はぁっっ♡♡ ごめんなさいっ♡♡♡ イ、イクっっっ♡♡♡ イッちゃううっっっ♡♡♡」
　もはや呂律の回らない叫び声を喚き散らしながら、綾乃さんはビクンと強く一度跳ねてから、下半身をガクガクと痙攣させてその場に崩れ落ちた。
　その拍子にぬちゃぁっ♡ と引っこ抜けた俺の指先に、まるで愛液のような白濁した粘液が付着していた。
「ヤベェじゃん、綾乃。アナルってそんな気持ちいいの？」
　褐色ギャルは大きな尻を振りながら薄茶色の窄まりをぱくぱくさせている女子大生の痴態を見下ろし、息を呑んでいる。
「これは……アナルセックスのヤリ甲斐ありそうだな」
　恐らく綾乃さんにも肛門性交の素質があるのだろう。指でこれだけ敏感にイッてしまえるのだから、まず間違いない。
　新しいプレイへの期待感に俺のイチモツも猛り狂い、先端から先走り汁を滲み出させていた。
　そしてアナルの快感を知ったメス奴隷は震えながら黄色いおしっこを漏らしてシャワールームを床を汚しながら、
「あっ♡ ……あうぅ♡♡ ……んっ♡♡ ……んあっ♡♡」
　尻を突き出したあさましい姿で小刻みにイキ続けていた。