99.舞島綾乃の初アナルセックス

　ベッドの上で四つん這いになってこちらへ白くてスベスベのお尻を突き出している美人女子大生。舞島綾乃。俺の従順な性奴隷。これから俺は彼女のアナル処女を奪う。
　綾乃さんの俺に向かって差し出された極上の臀部を前に、思わずゴクリと生唾を飲んでしまう。煽情的だ。とてもいやらしくて、勃起が収まらない。
　シャワールームでケツを指入れされて激しく達してしまった綾乃さんは今、肉壺から粘液を垂れ流しながら欲情して獣の体勢になっている。
　ベッドの傍らに全裸で立ち、事の成り行きを見守っている立花さん。彼女にはしばし待っていてもらうことになる。しかし立花さんとて、かなり興奮状態になっているはずで、これから始まるであろう卑猥な行為を妄想して既に股間をもぞもぞとさせていた。
「もし我慢できなくなったらオナニーしてもいいよ」
　立花さんにはそう言いつけてある。彼女は強情にも首を振っていたがこの様子では俺と綾乃さんのセックスが始まったらすぐに自分も自慰をしてしまうに違いない。
「はぁ……はぁ……」
　イッた直後でまだ息を荒げている綾乃さん。だがこの方がいい。一度イッた体は性感が普段の何倍にも跳ね上がっていて反応が最高なのだ。せっかく初アナルなのだから綾乃さんには存分に気持ちよくなってもらいたいし、俺だって遠慮なくアナルセックスを楽しみたいところだ。
　俺は綾乃さんの秘溝に顔を近づけ、そのにおいを嗅ぐ。無臭だ。洗ったばかりだから当然なのだが「あっ♡ そんなこと……しないで♡」と恥ずかしそうにケツを振る女子大生の姿がいじらしく、余計に股間が猛ってしまう。
　舌先から掬い取った唾液を、不浄の穴に塗り付ける。
「……いっ♡」
　綾乃さんはそれだけでビクンと体を震わせた。やはり後ろの穴の感度がいい。妹とそっくりだ。だが大きく違う点は綾乃さんの方が臀部の発達がいいというところ。この大きなお尻なら、激しいアナルへのピストンもうまく緩衝できるだろう。
　俺は丹念に皺の一本一本まで唾を塗り込み、指で穴の入り口を揉み解す。肉付きのいい尻肉が揺れる。物欲しそうに蠢くマゾ女子大生のもう一つの性器。その準備は万端だろう。
「じゃあそろそろ……挿れるね」
「ご主人様……やさしく、してくださいね？」
　欲しがり顔のメス奴隷が振り返っておねだりしてくる。
「うん、わかったよ」
　もちろんお望み通りにしてやる。アナルはペニスを挿入する穴では本来、無い。膣よりも柔軟性に乏しく切れやすい。だから優しく挿入してまずは馴染ませていく。最初で失敗して綾乃さんにアナルセックスに対する恐怖感を与えないようにしないと。
　俺はあまりにも性欲に忠実で下衆な人間だと思うが、セックスに関しては紳士でありたい。ドMのメス奴隷に対しても快楽のない純粋な痛みを一方的に与えるつもりは毛頭ない。
　必ず、気持ちよくなってもらう。
　竿を握り、バックの体勢でペニスを愛液滴る陰唇に複数回擦り付けローション代わりにする。充分に滑りが良くなったところでいよいよ菊座へあてがい、深呼吸。綾乃さんもまた、俺と同じように息を吞んでいた。
　いよいよ、その時を迎える。
　ぬぷっ……
「んあっ♡」
　亀頭の先端がアナルへと潜り込み、その狭い穴を押し広げながらゆっくりと埋没してゆく。
「……んっ……あぁっ♡」
「痛くない？」
「……あうっ……はい、へいき……です」
　ケツを突き出した格好のままでベッドシーツの上に顔を載せ、こちらを向く綾乃さん。痛みはどうやら無いようだ。
　俺はもう少し、腰を突き出して男根を奥へ進める。カリ首までずっぽりと埋まった時点で一番太い箇所は全部入ったことになる。そこからはスムーズだった。じっくりと、処女アナルの中に肉棒を全部沈めていく。
「んっ♡ ……あっ♡ ……お尻……お尻に入っちゃった……♡ キツい♡♡」
「うっ、凄いね……綾乃！」
　何が凄いってやはりこの締め付けだ。楚々とした美少女である綾乃さんはそのルックスに反して貪欲に精液を搾り取ってくる名器の持ち主だ。しかし貪欲といえどもあくまでまろやかな締め上げの膣に比べて、肛門の方はもっと強引だった。ゴツゴツした感触を持つ腸壁を無理やり巨根で押し進むと、まるで異物を圧迫して押し返さんとするかのようにぐいぐいと押さえつけてくる。その加減のない締め付けは本当にヤバい。
「……あうぅ……おしり……苦しいです……」
　綾乃さんもまた、戸惑っている様子だった。初アナルセックス。恐らくもっと痛いものだと思っていたのだろう。それが実際やってみるとこんなにスムーズに俺のものを飲み込んでしまった。しかも痛みはほとんど無かったようだ。
　愛液のヌルヌルと、事前にシャワールームでアナル責めをして解しておいたのが効いたか。
　今、綾乃さんが感じているのは俺と同様の圧迫感だろう。最もその性質は正反対だが。俺は締め付けられる側であり、彼女はお腹を圧迫される側だ。
「動いても大丈夫かな？」
「……はい。綾乃のお尻の穴を……ご堪能ください♡♡」
　唇から涎を垂らしアナルの快感に酔い痴れながら、綾乃さんは言った。