100.ケツ穴に種付けされてイキ狂うマゾ牝奴隷

　お尻の穴をご堪能ください、か。そうまで言われては仕方ない。しっかりと味わってやることにしよう。いや……にしてもこの圧迫感は危険だ。自分でオナニーする時よりもずっと強く大きな手でペニス全体を握りしめられているかのような感覚。この高刺激の中で動かしたら一瞬で果ててしまうんじゃないのか？
　ずりゅっ……ずりゅっ……
　一度奥まで突っ込んだ肉棒を引き抜くように浅い位置まで戻し、再び奥へと注挿し、また引いては押す。リズムよく肉棒を前後させるとアナルは敏感に反応した。わずかでも動くと腸壁がぐぐっっと狭まって強い力で押さえつけてくる。油断すると外まで押し返されそうだ。この力に抗ってペニスを擦り付けていると信じられないほどの快感が脳天までせり上がってくる。やはりアナルの刺激は、かなりアグレッシブなものがある。
　膣の方なら多少ふにゃちん状態でも挿入可能だが、アナルはガッチガチに勃起させていなければ侵入は不可能だ。それほどに堅牢な門を誇っている。しかし一度でも中にお邪魔すればそこで待ち受けているのは怒涛の快楽。
　そして俺だけでなく綾乃さんも、未体験の快感に声を上げざるを得なくなっていた。
「あっ♡ いやっ♡♡ これなにぃ！？ おしりっ♡♡ きつっ♡ きもちいぃ♡♡♡ ごしゅじんさまぁ♡♡♡ しゅご♡♡ いっっ♡♡ んんっっ♡♡ はぁんっ♡♡♡」
「うっ！ ほんと……ヤバい！ めちゃくちゃ締まるよ！」
「あんっ♡♡ いいっっ♡♡ おしりすき♡♡ おかしくなりゅ♡♡ ごしゅじんさま、気持ちいい、ですか？ んあぁっっ♡♡♡」
　ずっ、ずぶっ、ずちゅっ……
　もはや普通のセックスと変わらないほどの水音をアナルから発生させて、綾乃さんは泣き叫んでいた。おかしくなりそうなのはこっちも一緒だ。とても、耐えきれるものではない。こんなんじゃ……5分と持たない！
　パンッパンッパンッ！
　いよいよ俺は遠慮をかなぐり捨てて腰を綾乃さんのケツに打ち付け、俺のモノでしっかり拡張されて立派な性器と化したアナルを責め立ててゆく。
　ちらりと横目で見ると、立花さんもいつの間にかオナニーに耽っていた。真横から眺めるアナルセックスは果たしてどれだけ淫らな光景なのだろう。
　スレンダー美形ギャルは壁を背もたれにして立っていた。右手をグーの形で握って口元を押さえつけて何とか声を殺しながら、左手の指先は股の間、自分自身の肉芽を剥いてコリコリと転がしていた。クリトリスへの刺激を受けて内ももには水が滴っている。こんなに濡らしてしまって。後で必ず俺を求めてくるだろう。もちろん応じるつもりだ。だがひとまずは見届けて欲しい。俺の限界も近い。
「おしりっ♡♡ むりぃ♡♡ ……やばっこれだめぇ♡♡♡ くるうっ♡ くるっちゃう♡♡ ……あやのは♡ ごしゅじんさまにケツマンコをほられてっ♡♡♡ ……はじめてなのにっ♡ くうっ♡♡ イッ♡♡♡ あんっっっ♡♡♡ イキますっ♡♡♡ イクイクイクっっっっ♡♡♡」
　その刺激は唐突に来た。綾乃さんがアナルの気持ちよさに遂に陥落しイクと同時に、これまで味わったことのない、ペニスに嚙みついて砕かんとするかのような強烈な締め付けが俺を襲った。ひとたまりも無かった。無理やり射精に導かれる敗北感と眩暈がするほどの快感にいともたやすく俺は暴発していた。
　びゅっ♡ びゅるるるるっっ♡♡
　固形にも近い粘度を持つサキュバスの魔力がふんだんに含まれた特濃精液が綾乃さんのキツキツケツおマンコを直撃する。狙うべき子宮が存在しないから、大量の白濁液は大腸を遡上し綾乃さんの内臓奥深くへと駆け上がってゆく。
「ぐうっ！」
　いつもみたいに射精するぞと事前に宣告する余裕すら無かった。本当にいきなり、俺は達した。ニーアに口と手で搾り取られるのと変わらないほど強い刺激だった。
「はああああぁぁぁっっっ♡♡♡ でてりゅっ♡♡♡ ごしゅじんさまの熱いのっ♡♡♡ あやののケツマンコいっ♡♡♡ あんっ♡♡ おしりに種付けされてりゅっっっ♡♡♡ くううぅぅあぁぁっっ♡♡♡」
　絶叫しながらビクビクに痙攣して綾乃さんはイキ果てた。膝から力が抜けその場に崩れ落ちる。寝バックの体勢だ。俺は腰を深く深く押し付けて一番深いところで何度も肉棒を脈打たせて綾乃さんの肛門を孕ませる勢いで射精を続ける。6回くらいに分けて大量の精液を噴出させたあと、ようやくペニスは静まった。
「あぁ……めっちゃ濃いのがたくさん出ちゃったよ……綾乃……このケツマンコは本当に最高だね」
　愛しいメス奴隷の上に覆い被さり、髪を撫でてやる。甘い吐息が漏れて、綾乃さんはすぐに俺の唇に吸い付いてきた。
「ちゅっ♡ ……くちゅっ♡ ……むちゅっ♡」
　唾液交換すれば、貪欲なアナルがまたキツく締め付けてきて「もっと犯して」と誘惑してくる。
　結局その後、俺は興奮と感動のあまり綾乃さんのアナルで“抜かずの二発”のキメることになる。
　二度目のセックスが終わりペニスを引き抜いたあとには、ぽっかりとバラ色の穴を開いた肛門から白濁液を垂らして身悶えする、ケツ穴肉奴隷と化した綾乃さんの格別にエロい姿があった。