101.完堕ちギャルはご主人様の精子で孕みたい

「ご主人様……はやく……早く綾乃に挿入してください♡」
「ズルいよ……アタシの方が先だろ？」
　ベッドに俯せになり獣の体勢でケツを突き出している二人。
　一方は極上の美人女子大生。
　もう一方はこれまた格別の褐色ギャル。
　綾乃さんのアナルには俺の吐き出した精液がべったりと付着していて、ひくっひくっと蠢いている。もっと犯してほしいと俺を誘うかのようだった。
　対する立花さんはひたすら俺と綾乃さんの痴態を見せつけられてもう興奮MAX状態だった。俺が触れてもいないのに股間を濡らして、糸引く愛液がシーツに染みを作るほどだった。
　どちらの穴に挿れても間違いはない。両方とも絶品であり、綾乃さんも立花さんも俺になら何をされても絶対に文句を言わない。拒絶もしない。
　今日だって綾乃さんは俺に種付けされたくてウズウズしながらデートにやってきたのだろうし、立花さんも俺と偶然遭遇したらすっかりメス奴隷の心持ちになってしまったようなのだ。
「二人とも、めちゃくちゃエロいよ……」
　素直な感想を言う。それから俺は品定めに移る。
　お尻の肉の豊かさで言えば綾乃さんに軍配が上がるだろう。色白で触り心地も抜群だ。両手の指で掴んでみると、
「……ぁんっ♡」
　はしたない声と共に俺の指先が柔肉に沈み込んで、ふわとろの感触に何度でも感動させられる。
　だが腰回りのエロさというのはお尻のボリュームのみで決まるものでもない。立花さんのスレンダー体型のわりにむちっと太めの脚から続く、バランスのいい肉付きもまた捨てがたい。
　褐色の肌はじっとり汗ばんでいて、股間のあたりなどは特に愛液に濡れたピンク色が覗く絶景。
　つるりと秘裂をなぞると、
「くぅっ♡」
　と子犬みたいに鳴いてしまう。たぶん、欲求不満の具合で言ったら立花さんの方が上なのかな。
「まずはこっちかな」
　ベッドの端っこに膝を立てて俯せになっている立花さん。俺はその股の間に立ち、尻肉を両手で押し開いてガチガチの肉棒を膣の入口に沿わせる。
「……あっ♡ ご主人様のっ……当たって♡♡」
「欲しかったんだろ？」
「はい♡♡」
　ギャルが頷く。そういえば立花さんとヤル時はいつもバックからの挿入ばかりだったな。あ、そうか。トイレでばかり交わっていたからか。こうしてホテルで落ち着いてプレイをするのは初めてになるのか。
「ごめん、立花さん。仰向けになってくれる？」
　ならば、たまには恋人みたいに正常位で繋がってみよう。
「……わかりました♡」
　ごろんと体を入れ替え仰向けになる褐色ギャル。小ぶりなCカップの胸。乳首はツンと立ってしまっている。
「キレイな体をしてるね、梨里亜……」
「はっ、恥ずかしいよ……」
　妙に照れている立花さん。照明の下に晒された裸身は、無駄な肉がほとんど付いていない引き締まったものだった。控えめな胸からきゅっとくびれた腰回りに至るまで、相当に体型維持に気を配っているのだろう。綾乃さんのような男好きのする体とは違う、女が憧れを抱くような美しいスタイル。
「その顔もいいね」
「よ、よせよ……」
　歯切れが悪い。どうやら本当に恥ずかしくてたまらないようだ。複数プレイの経験はもしかしたらあまり無いのかもしれないな。可愛いところあるじゃん。いつもは着衣のままセックスをしちゃうから、何気に立花さんの胸をまじまじと見詰めるのも初だな。味も、見ておくか。
　手で脂肪の塊を掬うように胸を掴み、俺はそこに顔を埋めた。女の子の汗と香水の混じり合った匂い。それに加え女性ホルモンによるものだろうか、発情しているメスの芳醇なフェロモンの香りまで感じる。もっともこれは実際に嗅覚でキャッチしているというより淫魔の力によるものかもしれない。サキュバス由来の魔力によって女性が持つ発情のサインを匂いとして察知している可能性がある。
　まぁ何にせよ、エロいものはエロいのだ。今の恥ずかしがってる立花さんは満点に近いくらいエロ可愛い。羞恥に悶えるギャルはギャップ萌えの最たるものだ。
　舌先で乳首を舐めてみた。
「あふぅ♡ だめっ……やんっ♡」
　艶っぽい声が出る。やはり乳首も性感帯らしい。
「梨里亜のおっぱい、感度がいいね」
「言わないで……」
「もっと舐めてもいい？」
　と訊きながら確認も取らず俺は口を開いて乳首ごとおっぱいを咥えこみ、吸ってみた。
「んはあっ♡ それイヤぁっ♡♡」
　身悶えするギャル。更に追加で二つの乳首を交互に舐め、吸い、甘噛みしてみる。その都度抜群の感度で身を震わせ悶える立花さん。
「ヤバ……そんなにおっぱい気持ちいいの？」
「うぅ……はい……おっぱい、気持ちいいです♡」
「そっか、覚えとくよ。今度から下だけじゃなくて、この胸もたくさん弄ってあげるね」
「嬉しい……です♡」
　俺は正直な心情を吐露する立花さんの髪を優しく撫で、キスをした。顔を近づけるとギャルは俺の後頭部へ腕を回し、自分から舌を絡めてくる。積極的な接吻だ。
「んちゅっ……ちゅぱぁっ……あむっ……」
　キスしながら脚を俺に絡ませてくる。そして腰を擦りつけられ、俺の肉棒は更に硬くなってしまう。
「梨里亜、このまま挿れて欲しいんだろ？」
　我慢できなくなっているのは俺も同じだ。熱く蕩ける唇で繋がったまま、挿入がしたい。
「はい♡ 挿れて欲しいです……」
　言葉尻だけでなく目までハートマークが浮かんでいそうな顔で、立花さんが言った。
「何を入れて欲しいの？」
「ご主人様の……硬いのを……」
「もっと具体的に言って」
「お、おチンチンです……」
「ふぅん、そうなんだ。おチンチンをどこに？」
「梨里亜のおマンコに……挿れて欲しいです♡ ご主人様の硬くて太いペニスで……トロトロになった肉奴隷のおマンコ……めちゃくちゃに犯してください♡♡♡」
「そっか、梨里亜は自分で俺専用の肉便器だって認めるんだね」
「はい♡ 梨里亜はご主人様専用の……いっつもいやらしいことばかり考えている変態肉便器です♡♡ はやく……犯してください♡♡ お願いしますっ♡♡♡」
　スレンダーな肢体を俺の体の下でくねくねと動かして褐色ギャルは全身でアピールしている。
　もう頃合いだろう。存分に、イカせてやる。