102.「梨里亜はご主人様専用排泄穴です♡」

　最初の頃なんか俺のことを平気で“ムッツリ”とか“変態”とか言って罵倒してきた強気なギャルが今や、「私はご主人様専用の肉便器です」「早く犯してください」などと信じられないほど卑猥な言葉を吐き出してしまうほどまでに堕ちてしまっている。俺の与える快楽にすっかり脳をやられ、自分から望んでペニスを欲してしまう。立花さんも充分に変態の素養があったということだ。
「いい子だね、梨里亜。お望み通り、おチンチンをプレゼントしてあげるね」
　そして俺も、こんなバカげたセリフを普通に口に出来るようになっている。我ながら呆れるような成長スピードだ。脱童貞からここまでほんの3か月くらい。ヤリチンっぽいワードがどんどん出てくる。
「はい……来て♡ ご主人様っ♡♡」
　立花さんは俺の腰に絡めていた両脚を解き、股関節の柔らかさを活かして大きく広げた。俺が挿入しやすいように。
「存分に味わってね、梨里亜……」
　俺は竿を握り、もはや俺専用の種付け便器と化した褐色ギャルのトロマンをあっさりと潜らせた。濡れ過ぎてするすると奥まで貫いてしまう。
「あぁっ♡ 入って、入ってますっ♡♡ ご主人様のおチンポ♡♡ 梨里亜の奥にっ♡♡ はあああぁぁ♡♡」
　声が大きいと、かつて立花さんは俺に言っていた。その言葉通り、挿入した瞬間に高く響く笛の音にも似た絶叫と共に上り詰めたギャルは俺の背中に腕を回しキツく抱き着きながら、ガクガクと腰を震わせる。居酒屋ではイラマチオからのごっくん。そしてホテルに着いてからも焦らされ続けてきた。その反動からか、立花さんの膣襞はいきなり獰猛な牙を剥き俺を強い力で引き込んでくる。
「くっ！ 梨里亜っ！ いつもより締まりが……」
「あぁっ♡♡ 嬉しいっ♡♡ ずっとずっと、欲しかったんです♡♡♡ ご主人様のおチンチン♡♡ 硬くて……うぅっ♡♡ ダメになるうぅぅ♡♡♡」
　腰を密着させ深く深く欲棒で貫き、立花さんの奥を刺激する。
「あぁんっっ♡♡♡ そこっ♡♡ 子宮がおりてきてますっ♡♡ せーし、ご主人様のせーしが欲しくてっ♡♡♡」
　声は乱れ、呼吸も酷く荒く、その言葉には余裕がない。ただひたすらに俺から与えられる快楽のみを求める性奴隷の浅ましい姿。それを愛しく思う。俺の男としての部分全てを、立花さんは受け入れてくれるのだ。俺の子種を積極的に欲し、腰を使い、中を締め上げ、俺から一滴でも多くの命の素を搾り取ろうとする。
　子宮がおりる、という感覚は男である俺にはわからない。わかるのは、ペニスの先端が柔らかな膣の奥にあるコリッとした部分に触れたということ。そしてそこは小さな蕾のようになっていて、そこへ向かって射精すれば恐らく子宮内部に精を解き放つという結果になるだろうということ。
　挿入してからものの数十秒で立花さんは狂った。ギャルはありったけの力をもって俺に抱き着き背中に爪を立て、両足で俺をガッチリとホールドし絶対に肉棒を抜けないようにしていた。
　今日は、どうあっても絶対に俺に膣内射精をキメて欲しいようだ。もちろん俺とて、外に出すつもりはない。
「そんなに俺に中出しされたいの？」
「はいっ♡♡ んぁっ♡♡ なかっ♡ なかじゃないとイヤですっっ♡♡ 梨里亜のおマンコは……ご主人様のせーし専用の排泄穴ですっっ♡♡ ぁうっ♡♡ どうかいっぱい気持ちよくなって、いっぱい……どぴゅっ♡ どぴゅって出してくださいっっ♡♡♡」
「そっか……だったらこれから大量に梨里亜の中に出して、種付けしてあげなきゃね……」
「あっ♡ 種付け♡♡ されたいです♡♡ ……ぜんぶ、ください♡♡ ご主人様のザーメンを、梨里亜の中にっっ♡♡ 妊娠、させてくださいっっ♡♡♡ 赤ちゃん欲しいんですっっ♡♡ 赤ちゃんっっ♡♡ んああああぁぁぁっっっ♡♡♡」
　シラフの時なら恥ずかしくて死んじゃいそうな言葉を吐きながら、立花さんは狂った。俺との久々の生交尾だから、というだけではないのだろう。きっと見せつけようとしているのだ。俺の最初のメス奴隷である綾乃さんに。立花さんがどれほど俺に狂っているのか。それを理解させる為に、こんなにも乱れているのだ。
　美人女子大生は刮目しながら俺と立花さんの獣じみたセックスを眺めていた。俺の剛直によってはしたないアヘ顔を晒す美形ギャルの本気交尾。本気の性欲。綾乃さんは圧倒されながら、手で自分を慰めているようだった。
　俺の方も立花さんの言葉に耳を犯され、興奮の坩堝に叩き落されていた。そんなに俺の子供が欲しいのか。ならば男として、中に出さないわけにはいかない。
　綾乃さん、柚希、詩織さん、美沙……彼女らはいずれもそのお腹に俺の子を宿していることだろう。俺がサキュバスの魔力によって練り上げた固体にも似た粘度の特製ザーメンを膣内へ放出された女性達。もちろん立花梨里亜も既に妊娠している可能性は高い。が、それでも中に出す時、俺は強く念じる。俺の子を孕め、着床しろと。
「梨里亜、そろそろ射精すよ？ しっかり妊娠しろよ！」
　腰をグラインドさせ、全力で叩き付け、立花さんを追い込んでゆく。
「うああぁっっ♡♡ 奥っ♡♡ 当たってっ♡♡ くださいっ、せーし……あんっ♡♡ ご主人様のっ♡♡ 妊娠しますっっっ♡♡♡ 赤ちゃん孕みますっっ♡♡♡」
「梨里亜……うっ、出るっ……全部、受け止めろよ！」
　欲望の炎が俺の脳を焼く。その火は妖しくも激しく燃え盛り、人間ならざる魔性を纏ってなお勢いを増す。そして股間に備わった火筒に引火、数億もの命の迸りが立花さんの子宮口に叩きつけられ容易く内部へ到達、苗床に次々と頭を潜り込ませてゆく。その圧倒的快楽、火花散るような満足感、オスの本能から湧き上がる悦びに精巣が、肉棒が、下半身が、そして心までもが震えた。
　ドクン、ドクン、という命の鳴動に合わせ白濁液はギャルの肉壺を襲った。
「ああっっ♡♡ ご主人様のっっ♡♡ 出てるっ♡♡♡ 出てますっ♡♡♡ んぁぁっっ♡♡♡ 好きですっ♡♡♡ ご主人様っっっ♡♡♡ 好き好き好きーーーーっっっ♡♡♡」
　だいしゅきホールドとはよく言ったものだ。立花さんは俺に絡めた脚に思い切り力を込めながら痙攣し、何度も「好き」と叫びながらイッた。膣内をきゅんっ♡ と搾り上げて俺の精を飲み込みながら、舌を伸ばしてくる。ナメクジの交尾のような口付けをかわす。まだ繋がったまま。俺のモノもまだ硬いままだ。
「あんっ♡ ……ちゅうっ♡♡ 大好き♡♡ ……ちゅっ♡ れろっ♡♡」
「梨里亜がエロ過ぎるから……全然収まらないんだけど」
「もっと、してもいいよ♡♡」
「したいの？」
「……はい♡♡ エッチしたいっ♡♡ ご主人様のペニスで……もっと、もっと犯されたいのぉ♡♡♡」
「しょうがないメス奴隷だな」
　俺はまだまだ盛りついたメス犬状態の立花さんに対しピストンを再開する。
「あっ♡ イッたばかりでっ♡♡ 敏感になってるのっ♡♡ ひあっ♡♡ きもちいいよぉ……んあっ♡ ああぁ……っ♡♡」
　どうやら夜はまだまだ長そうだ。
　よし、だったら本気で気絶するくらいまで責め抜いてやる。
「梨里亜……また膣内射精してやるから、今日はしっかり俺の赤ちゃんを孕んで帰ってね……」
「はい♡ わかりました♡♡」
　自分自身の吐き出した精液でドロドロになったギャルのオマンコの中を、俺は再び進み始めた。