103.学校一の美少女、満を持して登場

　3Pをした後はさすがに疲労する。褐色ギャル奴隷の立花梨里亜をしっかりと孕ませたあと、俺は綾乃さんと交わり、最後には2人まとめて相手をした。
　エロい夜だった。セックスしている時はサキュバスの魔力が作用しているのか、無限に射精できるんじゃないかと思っちゃうが終わったあとで泥のような疲れが全身を襲う。
「たくさん綾乃の中に射精してくださり、ありがとうございました♡♡」
「梨里亜はこれからもずっと、ご主人様だけの肉便器です♡♡」
　おマンコから熱々の精子を滴らせながらそんなことを言うメス奴隷達の姿が脳裏にフラッシュバックする。
　一夜明け、ハッスルし過ぎて倦怠感に苛まれ机に突っ伏す俺。午後いちの授業。ありきたりな日常。陰キャ学生の地味な高校生活……に見えるはずだ。クラスのみんなからすれば。まさか俺が同じクラスの女子を2人も性奴隷として飼っているなんて夢にも思わないだろう。
　立花梨里亜、杉浦美沙。タイプこそ違えどどちらも上玉。
　最近は美沙も性奴隷っぷりに磨きがかかってきて嬉しい。定期的に閉校前の図書室で可愛がっているが、俺の顔を見ただけでアソコを濡らし、俺のものを咥えただけでいやらしい声を漏らしてしまう変態性を発揮し始めている。もともとマゾの気があったのだろう。今も、窓際の席から頻繁に俺に向かって視線が飛んでくる。
　立花さんも、周囲に対してはうまいこと平静を装っているものの、時折俺に対して性欲剥き出しの顔でじっと見詰めてくる。
　退屈なだけだった日常が、刺激的なものへとすっかり変貌してしまった。
　しかし不安もある。これだけ好き勝手に女の子を孕ませて、本当に大丈夫なのだろうかという不安だ。
　ニーアは任せておけなんて言ってたけど、人妻である詩織さんはともかくとして他の子はまだ子供を産む覚悟なんか出来てないだろうし、あったとしても親の許可が下りないだろう。俺、相手のご両親に殴られるんじゃないのか！？ もし俺が親だったら、こんな迂闊に生中出しセックスするようなガキはボコボコにするけどな……って考えてたらどんどん恐ろしくなってきた。
　やはり俺がチートなのはセックスの時だけで、普段はただの気弱な高校生に過ぎないのだ。うん、先が思いやられる。
「……まぁニーアが何とかしてくれるっしょ」
　と、小声で独り言。
　グダグダと考えていてもしょうがない。なるようになる。そして俺はヤリたい時にヤる。それでオッケーだと無理やり自分を納得させてみる。
　腹の中でお昼に食べたお弁当の消化が始まって余計にぼーっとする頭を振って、授業を耐える。
　ようやくチャイムが鳴ったので俺はトイレでも行こうと思い、席を立った。
　廊下を飛び交う話し声。楽しげな学生生活を送っていそうな生徒で溢れ返っている。俺なんかカスみたいなもんだ。ニーアと出会うまで本気でそう思っていた。童貞のまま死ぬかもな、とも。
　今では結構胸を張って、歩けている。周りの高校生達の陽の気配に負けていない。
　ふふふ……かなり進歩したじゃないか俺！
　などと気持ち悪くほくそ笑んでいると、向こうから女子の一団がやってきた。道を譲るようにして人垣が割れる。
　6人グループ。その先頭、他の女子をまるで取り巻きのように従え廊下を闊歩する美少女の姿があった。
　くりっとした大きな二重の瞳、眉毛の高さで切りそろえた栗色のショートボブ。その小柄で可憐な容姿とはやや不釣り合いな、制服を押し上げる豊かな双丘。神がうっかり容姿のステータスに振り過ぎたかのような、抜けるように白い肌と完璧な顔の造形を併せ持つ、我が校の絶対的アイドル。男子からの人気、不動のナンバー1。
　その名を、黒木茉莉菜という。
　彼女について多くを語る必要はない。誰もが、一目でも彼女の姿を見ればそれだけで充分だ。まずオーラが違う。凛としていて、可愛らしさと美しさのバランスが凄い。身長は150センチあるか無いか。この低身長なのにそれを思わせないスタイルの良さはどうしたことか。顔は小さいし、手足もすらりとしていて、このまま今すぐテレビに出て歌って踊っても何ら違和感ない。
　彼女の登場に周囲の生徒はみな威圧され、道を譲ってしまう。それだけの存在感を黒木茉莉菜は放っているのだ。
　当然俺も邪魔にならないように道を開ける。
「ねぇねぇマリナ、あの話って本当？」
「教えてよ、芸能事務所にスカウトされたんでしょ！？」
　取り巻き女子がなんだかピーピーと騒がしい。マリナちゃんは小首を傾げて優雅にほほ笑みながら、
「うん、でもまだ詳しい話は何も決まってないよ」
　片眉を下げて言った。このレベルの美少女になると困り顔すらも抜群にキュートだ。
「ええー！ でもでも興味あるんでしょ！？ 芸能界」
「マリナなら絶対いけるって！ そのオーディション受けちゃいなよ！」
　取り巻きがうるさすぎて、会話の内容が全部聞こえてくる。どうやらマリナちゃん、芸能事務所のスカウトに遭ったらしい。さもありなん。これ程の美少女が都会を歩けば必ずスカウトかナンパをされるだろう。驚きはない。意外とスカウトされるの遅かったな、くらいにしか思わなかった。
「うーん、とりあえず今度、話だけは聞きにいこうと思ってるけど」
　マリナちゃん自身は周りの熱気とは裏腹に冷静だった。普通の女子なら芸能事務所から声を掛けられたら舞い上がってしまいそうなものだが。それか過去にも似たようなスカウトをされた経験でもあるのだろうか。マリナちゃんにとっては当たり前過ぎて、特段舞い上がったりするほどではないと？ それも有り得そう。
　廊下を吹き抜ける一陣の風のように、黒木茉莉菜は囲みの女子生徒を引き連れて俺の前を通り過ぎた。その横顔もまた格別に可愛くて、俺は彼女のパンティをひそかに所持していることを誇りに……って、汚点でしかねぇ！
「あんまり私、芸能界には興味ないの」
　マリナちゃんはあっさりと言い放ち、鼻腔をくすぐる美少女特有の(？)芳香と共に去っていった。
「やっぱり黒木さんは可愛いな」
「スカウトだってよ！？」
「バカ、当たり前だろ」
「マリナちゃんがアイドルになったら俺は全力で推すぞ！」
「おもしれー女」
　男子生徒達の賞賛の声。
「何よ、チョーシに乗っちゃって」
「あんな大声で自慢しちゃって」
「そうよ、あんなに取り巻きを侍らせちゃって」
「嫌なヤツ！」
「キモオタクソ陰キャにめちゃくちゃに犯されればいいのよ！」
　そして女子達の怨嗟の声。
　良くも悪くも注目度の高すぎる女子生徒、マリナちゃんである。
　そうだよ、思えば俺のエッロいエッロい物語はマリナちゃんから始まったんだよな。
　あの日、サキュバスのニーアが突然俺の部屋にやってきて、俺の秘蔵のオナニー道具であるマリナちゃんのパンティをひらひらさせたところから、俺の性豪伝説は始まった。
　肝心のマリナちゃんに手を出さないで、この物語終われないでしょ！？
　今の俺ならあの高嶺の花にすら手が届くのだ。この媚薬のスキルさえあれば。
　にしても、芸能事務所か。よくよく考えると今すぐ手籠めにせずアイドルとしてデビューしてから犯した方がより興奮するかもしれないな、などと邪悪な思考が脳裏を過る。
　悪くないアイデアだ。なにも焦ることはない。じっくりと、マリナちゃんの動向については追わせてもらうことにしよう。
　俺はいやらしい視線で学校一のアイドルの背中を見送った。そして尿意があったことを思い出しトイレへと向かった。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
　この時、東雲涼太は黒木茉莉菜に注目するあまり、廊下の陰からこっそりと彼を監視する存在に気付いていなかった。
　工藤萌香。男子生徒の視線を釘付けにするGカップの巨乳を持つ、学校の先生とは思えないほど豊満な肉体を有した美人国語教師。彼女は男子トイレに入ってゆく東雲涼太の背中を死角になる位置から見送り、軽く首を傾げた。
「東雲くん……あんなおとなしそうな子が、杉浦さんを……」
　萌香は偶然にも目撃してしまった校内で繰り広げられている猥褻な行為を思い浮かべ、信じられないといった表情をした。
「私が何とかしなくちゃ……」
　工藤萌香はその胸のうちに、ある決意を秘めていた……。