104.女教師は秘密のセックスを目撃する

　衝撃的な光景だった。工藤萌香はその時、自分が目にしているものを俄かには信じられなかった。
　閉校時間となり戸締り確認のために校内を回っていた萌香はふと、図書室の方からうっすらと聞こえてくる人の話し声に気付いた。そういえば図書委員の杉浦美沙からまだ鍵の返却を受けていなかったことを思い出し「杉浦さん、まだ残ってるのかしら」などと考えながら、萌香は歩みを進めた。
　図書室が近づくにつれ謎の話し声は明瞭になり、二人の男女が会話をしているのだと分かった。知らず知らず、萌香は自身の気配を悟られぬよう慎重な足取りになっていた。会話の内容が、穏やかなものではなかったからだ。
　ぴたりと壁に背をつけ、図書室のドアに耳を近づけ中の音を拾う。
「……てください」
　か細い女の声。
「何だって？ ごめん、よく聞こえなかった。もう一度言って」
　こっちは男の声。その言葉には相手を責め詰るようなニュアンスがあった。
　萌香は耳をドアにくっつけながら息を殺す。何か、ただならぬことが図書室の中で行われている気がする。耳を澄ませていると、震える女の声が今度ははっきりと聞こえてきた。
「……ご主人様のおチンポを……私に咥えさせてください……」
「え……」
　思わず、萌香の口から驚きの声が漏れた。あまりに予想外の言葉に一瞬だけ思考が停止する。
「いい子だね、美沙。そうやって、やりたいことはちゃんとはっきりと口にするんだよ。ほら」
　男は満足そうに言った。
　それからやや無言の間があって、今度は話し声ではなく妙に水っぽい音が聞こえてくる。
　じゅぱっ……じゅぷっ……ずるるっ……
　擬音で表記すればこのような感じだ。
「そんな……まさか……！」
　このドアを開け放ち、中にいる者達を咎めようかと思った。が、寸前で萌香は踏み止まる。まずはその目で確かめてみたくなったのだ。本当に、自分の考えている通りのことが行われているのか、を。
　ドアに指先を引っ掛け、軽く力を入れてみる。中から鍵はかけられていない。音もなく、隙間が空いた。その隙間から中の様子を確認する。いくつも並べられた自習用の机のところに、男子生徒が立っていた。そしてその膝元に屈み込んでいる女子生徒の姿。
「……っ！？」
　それは衝撃的な光景だった。女子生徒が男子生徒の股間に顔を埋め……肉棒を奥まで口に咥え込んでいたのだ。俗にいうフェラチオである。
(杉浦さん……っ！？)
　あの華奢な後ろ姿。後ろで一本に束ねたポニーテール。状況的にもこの時間、この部屋にいるのは彼女しか考えられない。
　さらに萌香を驚愕させた事実、それは男子生徒があの、いかにも地味で目立たず引っ込み思案な東雲涼太だったからだ。
(信じられないわ……東雲くんがこんなこと……)
　萌香からは斜めを向いた涼太と、苦し気な吐息を漏らしながら一心不乱に彼に奉仕する美沙の後ろ姿が見えていた。
　東雲涼太は工藤萌香のクラスではない。
　そもそも彼女は精神を患って退職した前任者の代わりに臨時で年度の途中からやってきた教師であり本年度は担当クラスを持っていない。担当は国語。生徒からの評判は上々だと萌香自身は思っていた。
　彼女の中で東雲涼太は、クラスの端っこで気配を消して生息している陰キャ生徒の一人というイメージでしか無かった。
　成績は中の上。悪くないが良くもないといった感じ。素行は問題なし。イジメられているという報告もない。
　にしても、このような大胆なことをする生徒では絶対にないと萌香は思っていた。校内で、女子生徒に対してこんな……卑猥なことを！
「気持ちいいよ、美沙……」
　恍惚とした表情で涼太は美沙の頭部を掴み、荒々しく分身を彼女の口腔へねじ込み始めた。
「おごっ……がっ……くはっ……」
　痛々しい呻き声を美沙が上げている。ボタ……ボタ……と美沙の口元から唾液が床に垂れている。
　萌香からすれば、それはまるで美沙が無理やり犯されているかのようであった。あんなに苦しそうな声をさせながら、口唇奉仕させられている。何か、東雲涼太に弱みでも握られているのだろうか。そして脅されている？ 萌香の妄想が加速する。
　実際には美沙は涼太に脅されているわけではない。むしろ彼女は進んで、涼太にフェラチオしていた。涼太によってすっかりマゾ肉奴隷として開発されてしまった美沙にとっては、苦しいことが快感になるのだ。その事実を、萌香は知らない。
「ほら、休むなよ。俺をイカせるまで帰さないからな」
「むぐっ！ ……はい……ちゅぷっ♡……じゅるるるっ♡……れろっ♡♡……どうですか？ ……ご主人様」
　必死に、美沙は涼太の極太のペニスを咥え、舌を這わせていた。その制服の胸元は自分自身の唾液でどろどろに濡れてしまっていた。　
(ご主人様って……どういうことなの！？)
　理解が追い付かない。地味で目立たない生徒だと思っていた東雲涼太が、クラスメイトの女の子を無理やり……。
　本来ならばすぐにでも駆けて行って蛮行を止めさせなくてはならない。教師として、いや、ひとりの大人として、生徒にあんなことをさせてはならない。萌香は頭ではそう思うものの、行動に移すことは無かった。
　なぜなら。
(東雲くん……うそっ……あんな大きいの……？)
　ぬらぬらと唾液を纏って大蛇のように美沙の口腔を塞ぐ涼太のイチモツの迫力。それが萌香を圧倒していた。あんなもの、これまで見たことがない。
(あんなものを……)
　一瞬、萌香の脳裏に強烈なビジョンが浮かんだ。
　涼太のペニスが自身の膣内へ捻じ込まれる、卑猥すぎる妄想。
(もし、挿れられたら……)
　女教師の蒸れた下着の奥、秘密の部分が俄かに騒ぎ始めた。