105.生徒同士の行為を窃視しながら興奮する女教師

「あぁ……気持ちいいよ美沙。こうやって俺にイラマチオされて感じてるんだろ？」
「ごふっ……はいっ……感じて、おごっ……感じてますっ……ご主人様のおチンポ……はむぅ……おいし♡」
　目に涙を浮かべながら、卑猥な言葉を口にすることを強制されているように見える美沙。そして彼女を見下ろし、まるで奴隷みたいに扱う涼太。おぞましい。到底許すべきではない非道。レイプという言葉が萌香の頭に浮かぶ。
(あんな言葉、杉浦さんの本心なわけが無いわ……きっと東雲くんに、無理やり……)
　自身の脳裏にかかったピンク色の靄を押しのけるように頭を振る。
　しっかりしなければ。これが万が一にも校内で行われている性的暴行の現場であったなら、教師として自分には止める義務がある。
「美沙、そろそろイキそうだよ」
　切羽詰まった声で涼太が言った。すると美沙はペニスを口から引き抜き、手でしごきながら上目遣いをした。その瞳は熱っぽく、蕩け切っていた。少なくとも萌香がイメージするような、レイプされている女の顔とは決定的に違っていた。
(無理やり、じゃない……？)
「あっ♡ ……ご主人様♡ ……精子、飲ませてください♡ ……私に、あなた様の専用種付けメス奴隷である美沙のお口に、濃ゆくておいしい精子……全部出してください♡♡」
　言い終わってすぐに、美沙は形のいい唇を涼太の亀頭に被せていった。そこから迸る滾りの全てを自身の体内で受け止めんとするかのように。
　そして直後。
「うっ！ 射精すぞ！ 美沙！」
　そう宣言してから涼太はあろうことか、爆発寸前のペニスを美沙の口から抜くと、その顔面目掛けて大量の白濁液を叩き付けた。
　びゅばっ！
　萌香は息を呑んだ。巨大な肉棒が爆発し、見たこともない量の精液が美沙の顔を、キレイな黒髪を、そして制服をどろどろに汚していた。
「うああぁっ♡ 熱いですっ♡ ご主人様♡♡」
　あれだけ汚されたら、体中に精子の臭いが付着してしまうだろう。制服もクリーニングしなければ到底着れたものではないはずだ。それなのに、美沙は惚けたまま自分の顔に付着した精液を掬い取り、舌で舐め取ってゆく。
「美沙、勿体ないから全部掬って飲めよ」
「はい♡ わかりました♡」
(そんな……杉浦さん……あなたっ！？)
　処女だと思っていた。あどけない顔。きっと、穢れなど知らずにこれまで生きてきた少女だと。
　その本性を見た時、萌香はショックを受けた。杉浦美沙は顔に飛び散った精液を口内に溜め、それを涼太に見せている。それから喉を鳴らして飲み干し、更に服や腕についた精液も順番に舐め取っていった。メス猫が毛づくろいをするかのような……動物的な所作だった。純潔な少女が決して、やるはずのない所作であった。
「制服までぐちょぐちょに汚されて興奮したのか？ 美沙は本当にド変態だな」
「はい……私は変態です。変態だから……躾けて……ください。ご主人様にお仕置きされたいんです……」
「机に手をついて、こっちにケツを向けろ」
「……はい♡」
(するの……？ こんな場所でっ！？)
　二人は萌香の存在に気付いていない。机に上半身を乗せた美沙の顔も、その背後に立ち美沙の腰を掴んでいる涼太の嗜虐的な顔も見える。秘密の情事を覗き見するには絶好の位置だった。
　萌香は口を半開きにして、呼吸を荒くしていた。そして周囲を素早く見回し、他に誰の気配もないことを確認する。自分が最後だ。他の先生は残っていない。生徒も。つまり、ここで自分さえ黙っていれば、あのセックスを止めるものはいない。
　萌香はダメだと頭の片隅では分かっていながら、高校生同士のセックスから目を離せなくなっていた。
　あれだけの量を吐精した直後だというのに涼太のペニスは全く衰えず、天空を衝く角度で反り勃ちながら美沙の幼膣に添えられる。処女喪失してから間もない、涼太のモノしか知らないツルツルに剃毛された美マン。さすがに毛が無いことは、萌香のいる場所からは視認出来なかった。
(あんな太くて硬いものを……挿れられたら……)
　改めて、そう思う。体が熱い。涼太のペニスのサイズを見て、萌香は興奮してしまっている。自分の頬を手で押さえた。まるで風邪を引いた時のように熱っぽい。下半身が疼いてたまらない。
(しかも生で、エッチしてしまうの？)
　生セックスは妊娠のリスクが高い。しかし先ほど美沙は“あなた様の専用種付けメス奴隷”と自分のことを表現していた。既に何度も生セックスを経験しているのだろう。信じられなかった。美沙は、涼太に中で出されることを容認しているのか。
　考えれば考えるほど、妄想すればするほど、萌香の疼きは酷くなる一方だった。もじもじと太ももを擦り合わせてしまう。もどかしい。触りたい……触りたい……。
「挿れるぞ、美沙」
「はい♡ ご主人様の生チンポ……美沙のトロトロおマンコに突っ込んでください♡」
　涼太は一息に、腰を突き出した。その瞬間、美沙が「あぐっ♡」と艶めいた声を上げた。
(入っ……たの！？)
　それから、すぐに激しいセックスが開始された。萌香の目の前で涼太がバックで美沙を突きまくり、彼女の華奢な体がガクガクと震えた。感じているのだ。それもかなりの感じ方だ。開いた口の端からヨダレが垂れ、言葉にならない獣のような叫び声の合間に美沙は涼太を悦ばせる為の淫語を呟いている。
　原始的なセックス。後背位。動物的な交尾だった。美沙は涼太の太マラに蕩けて鳴き、涼太もまた美沙の膣の具合がどういう風にいいのかを彼女に語って聞かせていた。
　年齢を重ねメスとして充分に成熟した女教師にとって、それはあまりにも目に毒な光景だった。
(あぁ……)
　溜め息。
　そして、知らず知らず萌香の指先が自身の下半身へと……。