106.エロ過ぎる生交尾を窃視しながら自慰をしてしまう欲求不満な女教師

　それは萌香の知らないセックスだった。彼女の数少ない男性経験の中には存在しなかったセックスだった。丁寧な愛撫、ゆっくりとした挿入。そして呆気なく終了する性行為。萌香にとってセックスとはその程度のもの。愛情表現の一種には違いないが、このような快楽を貪り合う手段では無いもの。
　淡白で、男性が気持ちよくなったら終了する、恋人同士である為の通過儀礼のようなもの。
　それが萌香にとってのセックスだった。今の恋人である体育教師の矢野誠もこれまでの男と性交渉の観点から見れば何も変わらなかった。
　矢野は体育教師だけあってガタイが良く力も強い。セックスの時は萌香の濡れ方が足りないと痛むくらい激しく突いてくるが、挿入時間は短い。
(誠さんだったらもうとっくにイッてるな……)
　そんなことを思って萌香はハッとなった。涼太と今の恋人とを比べるなんて。しかも、セックスについて。
　馬鹿げている。自分は冷静ではない。萌香は何とか落ち着きを取り戻そうと努める。だが無駄だった。
　涼太の鬼気迫る腰使い。美沙のあまりにも気持ちよさそうな、汗と精液の残滓でぐちゃぐちゃになった顔。
(そんな顔になるほど……気持ちいいの、杉浦さん！？)
　タイトなスラックスの上から、自分自身の秘部に手で触れてしまう。体が寂しいとき、いつも萌香はオナニーしていた。性的に満たされるという感覚を未だ知らない熟れた体。スラックスのすぐ下にあるショーツが湿っているのが分かる。
(やっぱり濡れてる……)
　生理周期から考えて、もうすぐ排卵日になるはずだった。矢野からは近頃、執拗にゴム無しセックスの誘いを受けていた。「どうせ一緒になるんだからいいじゃないか」そう言って笑う日焼けした顔が瞼の裏を一瞬だけ過って、消えた。
(杉浦さん、あなたは妊娠するのが怖くないの！？)
「あはぁっ♡♡ そこっ♡ 奥、好きぃ♡♡ 突いてください♡♡ 私の子宮♡♡ おりてきちゃってるぅっっ♡♡♡」
　髪を振り乱し、目をトロンとさせながら涼太に向かって叫ぶ美沙。ガラスが砕け散るように、萌香の中にあった清純な彼女のイメージが崩壊する。メスだ。一頭の発情したメス奴隷が今、萌香の眼前で強いオスの精を受け入れている。そして強い精を胎内にいただく悦びに打ち震えている。
「美沙、中出しするぞ！ いいよなっ！？」
「はいっ♡♡ ご主人様の子種を美沙のおマンコにっ♡♡ 好きなだけ出してください♡♡♡ 妊娠させてください♡♡♡」
　涼太は美沙に顔を近付け、舌を思い切り伸ばして唇を舐め回した。美沙もそれを迎え入れるかのように自分の舌を絡めてゆく。
「くぅ……赤ちゃん出来たら、どうする！？」
「産みます♡♡ ご主人様のっ♡♡ 赤ちゃんならっっ♡♡ だからお願いっ♡♡ 精子全部中に下さいっっっ♡♡♡」
　萌香の手が止まらなくなっている。スラックスを擦り、ショーツの中にある肉芽を、一番敏感な部分を刺激している。そうしながら瞬きすら忘れ食い入るように野獣のセックスを凝視している。
「……っん……ぁん……」
　声が我慢できない。
(気付かれちゃう……ダメなのにどうして……オナニーしちゃうのぉ……)
「……っは……ぁっ……」
　切ない。直に触れたい。膣の中に指を入れて、中を掻き回したい。萌香は思う。火花が視界にチラつく。オナニーで、クリトリスがピクリと勃起し始めていた。もっともっとと女の芯は刺激を求めている。
「いい子だよ、美沙……射精してやるからなっ！」
「ああっ♡♡♡ 熱っ♡♡ 中っどくどくって♡♡♡ でてますっ♡♡ 美沙、妊娠しちゃうぅっっっ♡♡♡」
(あぁ……杉浦さんが東雲くんのザーメンで孕まされてる……凄い……すごっ)
　美沙の痴れ切った表情と膣内射精という事実に萌香の興奮も最高潮に達していた。
(種付け……中出し……妊娠……あんなセックスが……あんな……！)
「っく……んっんっんっ♡♡」
　空いた手で口を押えながら、萌香はクリトリスを擦りまくっていた。込み上げる衝動。イク寸前の押し寄せる津波のような感触。
(イキたいイキたいイキたい……イクッ♡ イクイクッッ♡♡)
「……っんぁっ♡♡」
　びくん！
　萌香の下半身が、大きく震えた。そして太ももの筋肉が痙攣した。イッたのだ。オーガズムを萌香は迎えていた。突然の強烈な快感に崩れ落ちそうになりながら、萌香は何とか耐えた。
(私……高校生のセックスを覗き見しながらオナニーでイッちゃった……)
　倒錯的自慰行為は、腰が抜けるほど気持ちがよかった。ショーツは吐き出された水気を受け止めきれず、スラックスの股間部分までじんわりと黒い染みが拡がりつつあった。
(私……こんな淫らな……)
　愕然とする萌香の見ている前で、美沙はぶるぶるとその身を震わせながら「あううっ♡ ……今日も……美沙に種付けしてくださり……ありがとうございました♡」と言った。清楚な膣から溢れ零れた精液がボタタ……と床に落ち、その白濁溜まりの上にメス奴隷図書委員はへたり込んで尻とスカートをどろどろに汚した。