107.淫魔、ご主人様以外の男と運動する！？

「あぁ～、疲れた」
　一匹のコウモリが窓から俺の部屋に入ってきて、その言葉と共に空中で黒い霧に変わった。霧はすぐに人の形を取り、俺のベッドの上にドサリと尻から落下した。
「お帰り、ニーア」
「ただいま、りょうチン♪ ちょっと運動しちゃったから肩凝っちゃったわ。揉んで？」
　抜群のスタイルを誇る体に黒ビキニ風の露出度の高い恰好をした淫魔が俺を手招きする。ちょうど俺はスマホで色々と調べものをしている最中だった。
「運動って？」
「え～、それ聞いちゃうのぉ？ 知りたい？」
「ん、言いたくないならいいよ」
　勿体つけるニーアを冷たくあしらい、俺は手元のスマホに視線を落とす。すると背後からガバッとニーアが俺に覆いかぶさってきた。
「うわっ、おい！」
「んもぅ！ 冷たいぞ、りょうチン！ スマホなんか置いて！ 私に構いなさい！」
　ニーアは遠慮なく俺の背中に豊かなおっぱいを押し付けてくる。全身から漂う性欲を掻き立てるにおいが俺の鼻腔を刺激する。さすがにずっと一緒に住んでいるとこの香りにも慣れたが、最初の頃は嗅ぐだけで勃起が収まらなくなったものだ。
「いや、今、ちょっと調べものをしてて……」
　床にうつ伏せに押し倒された俺の背中に乗るようにしながら、ニーアは俺の頬に顔を寄せ、スマホの画面を覗き込んできた。
「へぇ……アイドル、オーディション？ りょうチンもアイドル目指すの？ ってこれ、女の子限定じゃないのー！」
「んもぅ、耳元でうるさいな！ 分かってるよ！ 学校の女の子がさ、芸能事務所にスカウトされたっていうからさ」
　実際、今のアイドルの需要ってどんなもんなのかなと思い、オーディションについて調べていたというわけだ。まぁマリナちゃんの場合は路上でのスカウトらしいからオーディションは関係ないんだけど。
「ふぅーん。スカウトねぇ……」
　猫のようにしなやかに俺の体から離れ、長い脚を組んでベッドに座りなおすニーア。俺はうつ伏せ状態から起き上がって地べたにあぐらを掻いて彼女と向き合った。
「路上で、スカウトかぁ……」
　妙に含みのある言い方をするニーア。気になるな。
「何だよ？」
「え、いやぁ……そういえば今日、私もスカウトされちゃったなぁって」
「……は？」
「ちょっと、何その疑り深い目は！？ 私は元々超絶ルックスがいい上にどんな姿にでも化けられるのよ。スカウトされたって変じゃないでしょう！」
　ううむ……まぁ一理ある。人間に化けている時のニーアには見るものを圧倒する色気が備わっている。一緒に外を歩いていると露骨な視線に晒されることも多い。それで俺もこの前酷い目に遭ったばかりだ。今回ももしかして、有名人に化けて外を出歩いていたんじゃないだろうな？
「でも……まさかスカウト受けたわけじゃないよね！？」
「面白そうだったから話を聞きに行ったの」
「うん。それで、どうだった？」
「何故か薄汚いテナントビルの一室に通されて、屈強な男達に囲まれました」
「えぇ……」
　おいおい、何だか不穏な空気になってきたな。っていうことは“運動”ってもしかして……？
「みんなで寄ってたかって私にAV出演を強要しようとするから、ついつい暴れちゃった！ てへっ♪」
「暴れたんかい！」
「あっ！ もしかしてセックスしてきたと思っちゃった！？ 嫉妬してくれたの？ 嬉しい♡ 大丈夫だよ、私はりょうチンだけのものだからね♡ ってか、普通の人間だと私とセックスするなんて自殺行為よん♪ 精力一瞬で枯れ果てちゃうわね！」
　くっ！ わずかでも心配した俺がバカだった！ そりゃそうだ、ニーアはサキュバス。媚薬スキル以外にもその豊富な魔力を使っていろんなことが出来るんだ。普通の人間が彼女に敵うはずがない。
「別に心配も嫉妬もしてねぇよ」
「嘘！ 顔に書いてあるよ！ でも本当に嬉しいよ。私のこと大切に想ってくれてるんだね、りょうチン大好き♡」
　俺の胸に大袈裟に飛び込んできてキスしてくるニーア。柔らかく弾力のある唇が俺を食む。すぐさま舌が伸ばされてきて、少しの間、俺たちは唾液交換するほど熱いディープキスをした。
「ふぅ♡ りょうチン、キス上手くなったんじゃない？」
　唇から透明な糸を滴らせながらニーアが言った。
「そうかな？ 自分ではよくわからないけど……」
　キスに上手いも下手もあるんだろうか。俺はいつも本能の赴くままにやっているけどなぁ。
「それに、もう私のキスでおチンチンがバッキバキに硬くなっちゃうことも無くなったし」
　あ、言われてみればそうだ。ニーアと出会ってすぐの頃はキスだけでイカされそうになっていたっけ。下半身は反応してふっくらしてきているものの、サキュバスを相手取ってここまで我慢強くなれているのは成長と判断してもいいだろう。
「たくさんのセックスの経験があなたを着実に強くしているわ。もう大抵の女は媚薬スキル無しでもテクニックだけでイカせられるんじゃない？」
　確かに、初回こそ媚薬で無理やり相手をその気にさせているものの、二回目以降は俺は媚薬をほとんど使っていない。挿入時にローション代わりに多少分泌させることこそあれど、皮膚から浸透させるような使い方はずいぶん長いことやっていない気がする。
　媚薬スキルは女の本性を暴き立て、俺とのセックスの奴隷にするキッカケにはなる。でもそこから先は俺自身の生身のテクニックが問われるのだ。セックスの技量も上がったように思うし、挿入してから射精までの時間もかなりコントロール出来るようになってきたと感じる。相手が絶頂を迎える瞬間に合わせて膣内射精するタイミングをしっかり調整していける。
「うん。まぁ……多少なりとも俺もセックスについて理解してきた、かな」
「うんうん、頼もしいわね。それでこそ私も育成し甲斐がある」
「って今以上に俺を性豪にするつもりかよ！？ もう人数的にもこれ以上増やすのは厳しいっていうか……」
「まだまだよっ！ 甘ったれたこと言わないで！ 愛人1000人作りなさい！」
「メチャクチャだよ……」
　1000人って。
「新しい獲物も既に決めているんでしょ？」
「いや、ええっと……まぁ、はい」
　黒木茉莉菜……学校一の美少女。いよいよ俺は彼女を自分のものにするために動き出そうとしている。出来ればアイドルデビューが決まって学校中で話題になった直後がいいな、食べるなら。最高においしく頂けそう。みんなのアイドルを俺が無理やり犯して、あまつさえ中出しして孕ませてしまうなんて考えただけで股間が疼いてくるじゃないか。
「ほらぁ、やっぱりりょうチンのエロさは飛び抜けてるね。それでこそ私と共に楽しい世界を築く同志！」
　対面座位の恰好で俺の顔を撫で、にっこりと微笑みかけてくるニーア。
　楽しい世界、か。まぁ間違っちゃいないけど最近はちょっと不安もあるなぁ。
　さすがに片っ端から色んな女の子を妊娠させ過ぎたのではないかって。
　まだお腹が大きくなってはいないものの、お腹の中に赤ちゃんがいれば生理は来ないわけで。そのうち来月あたりには誰かが病院に検査しにいく可能性は大だ。
「そんな心配そうな顔しないで、りょうチン。大丈夫。厄介な問題は全て、この私が解決してあげるからね……」
　ニーアはそう言って、指先で何かを弾き飛ばした。白くて四角い紙切れ。名刺か。スカウトされた時に渡されたものだろう。
　ひらりと舞って、床に落ちた。
“毒島プロモーション”
　名刺にはそう書かれていた。
「じゃ、今日もご馳走お願いね♡」
　ニーアが俺のズボンをずり下げ、半勃ちになった肉棒を手に取った。
　彼女にとっての“晩ご飯”の時間である。
「りょうチンの濃ゆい精子、たくさん私に飲ませてね♡」
　淫魔は素早く俺のモノを口に含み、吸い上げ始めた。