108.両親不在の一週間

　翌朝。
　妙に朝から慌ただしいなと思いつつ階下へいくとハワイアンなシャツに身を包んだ両親がデカい旅行バッグに荷物を詰め込んでいる最中だった。
「え、いきなり何これは？」
「おお、起きたか涼太！ 我が息子よ！ パパとママはこれから少し遠くへ遊びに行こうと思うがどうだ？」
「商店街の福引で一等ハワイ旅行七泊八日が当たっちゃったのよぉ～♪」
「……え？ ええっ！？」
「お前はもう立派な高校生なんだから、パパとママが一週間ちょっと不在でも別に寂しくなんか無いだろう？」
「りょうちゃんはもうオトナだもんね！ ふふふ……彼女を連れ込んでもいいわよ」
「う、うるせぇよ……彼女なんか」
「いるいる！ いるだろ！？ パパの目を誤魔化せるとでも思ったか息子よ！？ 最近のお前は色気づいてるぞ。オスのフェロモンがムンムンだ」
「若いときのパパみたいね」
「はっはっ、私はもっとエロかっただろ！？ ママ！」
「ふふっ、そうね。アナタったらもうベッドの上では……」
「止めぃ止めぃ！ なんで自分の親のそんな話を俺が聞かなくちゃいけないんだよ。にしても、だよ。いきなり言うなよ一週間の旅行なんて」
「よし、じゃあこれを渡しておく」
　ドン、と俺の手に分厚い封筒が置かれた。えっ、何だこれ？
「お小遣いだぞ。パパ、この前の競馬で大勝ちしたからな！ 当面の生活費として使いなさい。数えてないけど100万くらいあるぞ！ わっはっは！ 女にブランド物のバッグを貢ぎなさい！」
「一週間で散財したらダメよ、りょうちゃん。パパなんて昔、貢ぎすぎて“みつぐ君”とか呼ばれてたからね」
「あのときは羽振りが良かったからね。経済を回すつもりで気持ちよく使ってたのさ。まぁ最悪ギャンブルで稼げばいいかなと思ってね」
「りょうちゃんはパパみたいなクズになっちゃいけませんよ」
「辛辣過ぎるだろママ！ わっはっは！」
　まるでコントのように高速で会話が続く。ウチの両親は何年経っても仲がいい。それはいいことなんだが、事前に言えよ、旅行の予定くらい……。
「ということだからあとは、よろしく！」
「女の子を連れ込むのはいいけどお部屋を汚しちゃダメよ！」
「シーツはすぐにシミになるからプレイのあとはさっさと洗濯するんだぞ！」
「あーもう、わかったから！ さっさと行ってこいよ！」
　ドタバタと喧しく、嵐のように俺の両親は旅行バッグと共に去っていった。そして俺はひとり、家に残されることとなった。静寂の中、チラリと見たキッチンにはラップをかけられた俺の朝食。きちんと用意してくれてたんだな。朝ご飯を自分で作るのは結構面倒だしなぁ。
「一週間、か……」
　今日は木曜日。ここから来週の木曜、あるいは金曜くらいまでこの一軒家は俺だけのものか。欲を言えば夏休み期間に合わせて出て行ってくれたほうが色々と遊べたんだが。まぁ仕方ない。両親がいなくて寂しいなどという年齢ではないし、自宅が使えるならやれそうなことはたくさんある。
　自然と顔が綻ぶ。悪いアイデアばかりが頭に浮かぶ。
　誰を呼ぼうか。そして何をしようか。
　両親不在の一週間。
　俺ひとり……ではない。実際には居候がいる。ニーアだ。
「あ～ぁ、行っちゃったね」
　階段を滑るように下りてきて、俺の背中をツンツンする淫魔。
「何か良からぬことを企んでるんでしょう？ りょうチン」
　さすが、見透かされている。てかたぶん、露骨に表情に出ているんだろう。
「まぁ、チャンスではあるのかなって」
「そうねぇ……牝奴隷たちを全員連れ込んで乱交する？」
「興味はあるけど……さすがにセックスが雑になりそう」
　いずれはそういうデカいこともヤッてみたい。けどまだその時期じゃない気がする。
　既存客へのルートセールスより、ここはやはり新規開拓だろう。場合によっては綾乃さんや詩織さんのときみたいに外でいい獲物を見繕ってきてもいいかもな。
「じゃ、誰か狙っている子がいるのね？」
　本命はマリナちゃんだが、まだ時期尚早だろう。もっと彼女自身の価値が高まってから堕としたい。“対抗馬”のほうに先に手を付けておく、か。
「あぁ、まぁね……」
　俺はほくそ笑み、とある人物を思い浮かべた。俺の中に宿ったサキュバスの魔力、その研ぎ澄まされた嗅覚は確かに感じ取っていた。あの女性の抱える、どうしようもないほどに膨れ上がった性的欲求を。淫らな本性と情欲を発散できないことに対する不満。それが濃密なメスの匂いとなって周囲にまき散らされている。もちろん、察知できるのは俺以外にはいないだろう。他の生徒や先生は単に、熟れた女の魅力としか思わないはずだ。
　国語教師、工藤萌香。
　あのスーツのボタンを弾き飛ばさんばかりに主張する爆乳と、思春期の男子生徒にとっては刺激が強過ぎる安産型のムチムチの臀部。考えるだけで股間が反り立つ。あんないい女が欲求不満で苦しんでいるなんて、ありえない。なんとかしてあげなくては。俺が、メスの本性を思う様解放できるよう至高のセックスで救ってやらなくては！