109.黒木茉莉菜の輝かしい夢

　学校一の美少女などと周囲からは褒めそやされるものの、黒木茉莉菜は自分自身の顔について、そんなにいいものだとは考えていなかった。
　シャワーを浴び、タオルで全身を拭いてから脱衣所にある姿見で全裸の自分自身と見つめあう。
　スタイルはいい。低身長で細身、しかし胸は順調に成長中。髪質もさらさらで癖がなく、美容院でもよく褒めてもらえる。元モデルの母親から厳しく躾けられたため、礼儀作法も心得ている。
　この栗色の髪は、本当はあまり好きではない。一番自分の顔立ちに似合うのは黒髪のロングだと思っていた。けれど小学生時代、黒髪ロングにしていたら何度も変質者に遭遇してしまった。中学に上がり髪色を明るくしばっさりと切ったのは、何とかして活発で明るい雰囲気にしたかったから。変質者というのはおとなしそうな見た目の女の子をターゲットにしやすいと知ったからだ。
　顔を褒められると、嫌な記憶がフラッシュバックしてしまう。「キミ、かわいいね」「おじさんと一緒に遊ぼう」などと下卑た顔で寄ってきた薄汚い男たちの姿を思い出す。気持ち悪い中年男性に後を付けられ自宅を特定され、頻繁にストーカー行為をされたこともあった。
　今は登下校時も取り巻きに囲まれているため危険な目に逢ったりはしなくなったが、時折過去の出来事を夢に見ることがある。
　美少女というカテゴリーもいいことばかりではない。優れた容姿を持つ女のみが味わうことになる負の側面もまた存在するのだ。
　ひとりで都会へ服を買いに出掛けたあの日に声をかけてきた男も、これまでの変質者と同類だとはじめは思った。
「すみません、ちょっといいです？ もしかしてお姉さん、既にどこかの事務所に所属してます？」
　へらへらと笑いながら近寄ってきた男は開口一番にそう言った。上等そうなスーツにビシッと七三に分けられたツーブロックの短髪。先が尖がったクロコ柄の靴。軽薄そうなホストっぽい雰囲気。いかにも女に声を掛け慣れていそうな、自身に満ちた表情。
「事務所って？」
　進行方向を塞ぐようにして男が立ちはだかったことで、茉莉菜は迂闊にも足を止めてしまった。
「芸能事務所っす。ごめんね。お姉さんがあんまり美人だったからもうどこかの芸能事務所にスカウトされちゃってるのかなって」
　相変わらず顔面に笑みをへばり付かせた男が言う。
「芸能事務所なんて入ってません。ごめんなさい、急いでいるので」
　横を通り過ぎようとしたが、すかさず男の手が制止する。体に触れそうで触れない絶妙な距離。妙にゴツい手をしていた。小さな傷がいくつもあって、指は太かった。
「まぁまぁ、そう言わずに。ねぇ、お願いしますよ。あと5分、5分だけ僕の話を聞いてくれませんかねぇ」
「……本当に5分だけですよ？」
「ありがと。うん、マジですぐに済むから。まずはこれ、僕の名刺ね」
　男は素早く懐から名刺ケースを取り出し、中から一枚抜き取って茉莉菜に渡した。芸能事務所なんてまるで無知な彼女にとって、そこに書かれた名前に心当たりなどあるわけもなし。どれくらいの規模感の事務所なのか、有名なのか無名なのか、どんな芸能人が所属しているのか、全てが謎に包まれていた。
「じゃあ、説明していくね」
　路上できっかり5分、男は事務所の話をした。外は真夏の日差しがカンカン照りで、たいへん暑かった。
「ごめん、外じゃやっぱり暑いよね。この続きはどこか……喫茶店でも入ろっか」
　その言葉をきっかけにして、結局茉莉菜は一時間以上も男の話に付き合わされることになる。そして男の語る話に、だんだんと興味を持つようになっていったのだった。
　煌びやかな芸能界。憧れのアイドル。自分ももしかしたら、あんな舞台に立てる日が来るかもしれない。茉莉菜の胸は躍っていた。
　学校で友人たちに対しては芸能界など興味ない風を装っていたが、実際には男の事務所に面接にいくことを心に決めていた。
「君みたいな美少女には、ふさわしいステージがあるんだよ。大丈夫、こんな逸材を見つけてしまったんだから僕も本気になります。これまでに培ってきた人脈やノウハウをフル活用して全力で君を売り込むことを約束する。是非、今度の社長面談に来てほしいな。どう？」
　男の言葉からはただならぬ熱量が感じられた。話せば話すほど最初に会った時に感じた軽薄さは鳴りを潜め、本気で自分のことを買ってくれているのだという確信めいた想いを茉莉菜は抱くに至った。この人を信じてみたい。そう思った。
　パジャマを着て自室のベッドに横たわり、男からもらった名刺を眺める。“芸能事務所”という文字の先に、輝かしい夢の路を透かし見る。
　ギラつくスポットライトに照らされながら踊り歌う自分自身の姿を。
「私がアイドル、かぁ……」
　黒木茉莉菜は感慨深げに呟き、その幼さの残る容姿には似つかわしくない豊かな双丘の上で名刺を抱き締めた。
　底知れぬ世間の闇を未だ知らぬ無垢な少女が手にした名刺には、こう書かれていた。
　毒島プロモーション、と。