110.工藤萌香の憂鬱

　期末テストの採点が思いの外、遅くなってしまった。
　工藤萌香が顔を上げると、時計の針は22時を示していた。
「もうこんな時間なの……」
　萌香は生徒達の答案用紙をまとめて机に仕舞うと、椅子から立ち上がって大きく伸びをした。
　職員室の冷房は28度設定で固定されていて、空気が温い。首筋にじんわりと汗をかいている。
　天井から吊るされるように設置されたテレビの画面には夜のニュース番組。作業時のBGMとして付けっぱなしにしていただけで、さして興味はなかった。今時、ニュースならスマホで確認したほうが早い。
　画面には新たに就任した若き内閣総理大臣、折尾進次郎が映されていた。記者会見の様子らしい。
　テロップには、“抜本的少子化対策”の文字。減少を続ける我が国の出生率に対し、その流れに歯止めをかけるべく政府が打ち出す新たな政策についての会見だった。
　政治家の割には若々しく甘いマスクをした総理大臣は、間断的に続くフラッシュの中で真剣な表情で記者からの質問に答えている。しかし、肝心要の政策については一向に触れる気配がない。
『3年で出生率を46％向上させるとのことですが、この46％というのは？』
『浮かんできました』
『浮かんできた？』
『頭の中に、おぼろげに』
『はぁ……』
『未来の我が国を担う若者を、私が責任をもって増やします』
『具体的には、どのような政策を？』
『増やす』
『……は？』
『産ませて、増やします』
　萌香は頭を抱えた。国のトップがこんなのでは少子高齢化社会はこのままずっと続くだろう。悪化の一途を辿るに違いないと思った。というかこの発言、あまりにも女性蔑視が過ぎるのではないだろうか。
「“産ませて”って何よ！ 要するに具体策なんか、何も考えてないんじゃない！」
　憤った。そもそも、自分も含め働き盛り世代の賃金は下降し続けている。己の生活すらままならない状況下で子供なんて、作れるはずがない。
「あー、バカらしい」
　吐き捨てるように言って、萌香はドサッと椅子に座った。スプリングが軋んで不快な金属音を鳴らす。
　所詮政治家なんて、本当の貧困を味わったことがないから庶民の苦しみなど理解できないんだ。諦観にも似た思いが去来する。
「不愉快なニュースね、全く」
　テレビのリモコンの電源ボタンを押すと、職員室に訪れる静寂。
　本日の仕事は終了したのであとは帰るだけだった。肩を揉み、カバンに筆記用具を放り込み、スマホを手に取る。SNSに通知が何件か来ている。
「誠さんだ」
　萌香は内容を素早くチェックし、返信する。普段から返信はマメにするようにしているが、さすがに生徒たちの答案に気を取られすぎて数時間放置してしまっていた。可愛らしいクマの絵文字付きで“寂しいよぉ”というシンプルなメッセージ。
「誠さんったら、女子高生じゃないんだから……」
　体育教師としていつもは強面で通っている矢野誠だが、恋人である萌香に対してはすぐに甘えてくる。その態度がウザく思うときもあるが、概ね萌香にとっては好意的であった。恋人の、他の人間には見せない一面を自分だけが知っているという喜び。
　矢野が“寂しい”と連呼するのは大抵、性欲が溜まっているときだ。萌香とセックスがしたくてたまらないのだろう。萌香自身も、体を求められるのは嫌ではない。ただ、今はちょうど危険日のど真ん中なので迂闊な膣内射精は避けたいと思っていた。矢野は最近、避妊なしのセックスをしたがるクセがある。
「少子化対策、ねぇ……」
　アンニュイな表情をして、萌香は頬杖をついた。いずれ自分も矢野と結婚して子供を設けるのだろうか、あるいは子供が出来て結婚することになるのか。
　その未来は悪くはない。だが最近、妙に胸騒ぎがするのだ。何か、心にしこりが残ってるのだ。
「あ～あ……セックスかぁ……」
　ひとりきりの職員室に萌香の声が溶けて消える。瞼の裏にはあの日、図書室で見た光景が鮮明に蘇っていた。
　汗だくになり、ドロドロになり、顔をくしゃくしゃに歪めて快楽に溺れていた杉浦美沙の姿を思い出す。あんなに乱れてしまうほどに、東雲涼太のセックスはいいのだろうか。あの巨大な肉棒に貫かれて、それから中で熱い精子を受け止めて……。
　ここ数日、萌香は悶々としていた。ふと気が緩むとあの光景を思い出してしまう。そしてついつい、妄想に耽ってしまうのだった。妄想の中で萌香は東雲涼太に深々と貫かれ、悲鳴にも似た喘ぎ声を上げさせられている。そして必死に拒絶する萌香の言葉を踏みにじって、彼は大量の精液を萌香の中に放出する。
(酷い……妄想よね……)
　これではまるで、あの東雲涼太に抱かれたがっているみたいだ。いや、そんなはずはない。自分はあの二人の助けになってあげたいだけなのだ。萌香は首を振る。
　高校生同士のカップルが後先考えずに避妊なしのセックスをしていいはずがない。きっと今は恋に盲目になっていて将来のことを考えられないでいるだけなのだ。もっと安全に、相手のことを労わるセックスをしなくてはいけない。
　萌香は涼太に注意しようと、あのセックスを目撃してからずっと考えていた。目撃してしまった自分こそが、その役目を負わなくてはならない。けれど可能な限り周囲には知られないように、多感な年頃の男子高校生の心を傷つけないようにしなくては。
「明日こそ……」
　明日こそ言おう。そう心に強く誓う。明日は金曜日だから、涼太にとっては週末にじっくりひとりで考える時間も、美沙と話し合う時間もあるだろう。やはり明日だ。
　そのとき、矢野からメッセージが飛んできた。週末はだいたいいつも二人で過ごすことになっている。その誘いである。明日の夜から土日にかけて、ゆっくり過ごそうといった内容だった。もちろん“ゆっくり”には肉体関係も含まれている。
“私も、はやく誠さんと一緒にダラダラしたいよ”
　そう返信しておく。
「でもその前に、大切なミッションがあるわね」
　萌香は言って、立ち上がった。カバンを持って部屋の電気を消し、薄暗い廊下へ。パンプスを鳴らして歩く彼女の背筋はしゃんと伸びていた。
　明日、その身に降りかかる出来事について彼女は未だ、何も知らない……。