111.ご主人様の子種で赤ちゃんデキちゃった人妻

「あんっ♡ ……またっ！ またイクッッッ♡♡♡」
　俺の肉棒で子宮を抉られながら詩織さんは絶叫した。もう何度目のオーガズムかもわからない。両親不在の俺の家で、29歳の人妻はその熟れた体をくねらせて俺にしがみついてくる。
「もぅ……もう無理ですぅ♡♡ 死んじゃう♡ 死んじゃいますぅっっ♡♡」
　そんな言葉と裏腹に腰はいやらしく動いて俺のペニスを何度も何度も膣襞で味わっている。人妻はもう、俺との交尾なしではいられない体になっていた。
　詩織さんとは久方ぶりのセックスだ。旦那が海外赴任していて滅多に日本には帰ってこないのだが、たまたまその帰国時期となり、俺とのセックスはお預け状態だった。
「嘘つけ！ もっと俺に犯して欲しいんだろ！ 詩織は本当にセックスのことしか頭にない色狂いだな！」
「あぁ……違うの♡ そんなんじゃ……あんんっっ♡♡」
　強引にキスして口内に舌を突き入れてやると、唾液まみれのエロい欲求不満舌で迎え入れてくれる。そしてビクンビクンと膣内を痙攣させ、また小さくイッてしまったようだ。もう俺に何かされる度に詩織さんはイクような状態になっている。
「今日もしっかり詩織のおマンコに種付けしてやるからな！」
　そう宣言し、ラストスパートをかけてゆく。パンパンパン、と潮を吹き散らかして妊娠したがり人妻の熟膣に強直を叩き込む。急速に込み上げてくる射精感。その滾りに従い、俺は深く大きく腰を使ってゆく。
「んああぁっっ♡♡♡ ご主人様の精液♡♡♡ ずっと欲しかったんですっ♡♡♡ くっ……あっ♡ ひいっ♡♡ そこっ♡♡ 詩織の中に出してっ♡♡♡ 妊娠させてください♡♡♡」
　俺にしがみつき、両脚でしっかりと俺の腰を抱き込む人妻。絶対に膣内射精させるという強い意志を感じる。もちろん俺は中出しする。既に俺の子種を宿している人妻の子宮に、妊娠汁を追加してやる。
　火花散る快感の中で俺の肉棒はガチガチに膨張し、鈴口から濃密な白濁液を詩織さんの膣内へと解き放った。その衝撃に、詩織さんは白目を剥く。
「んあぁっっ♡♡ せーしっ♡♡ ドクドクしてりゅ♡♡♡ すご、いっ♡♡ 熱っ♡♡ 気持ちいっ♡♡♡ ダメなのにっ！ 夫じゃない人の精子で妊娠しちゃうぅぅ♡♡♡」
　狂乱状態に陥りながら詩織さんはイキまくり、俺の精をその身の奥深くに全て受け入れた。そして俺たちは長い射精が終わったあともそのまま、固く抱き合いながら唇を貪り合い続けていた。
　やがて、どちらともなく顔を離し、俺たちはにっこりと笑いあった。
「……涼太……私のご主人様♡ 今日もたくさん詩織に種付けしてくださりありがとうございました♡」
「詩織さん。俺も久しぶりにセックスできて嬉しかったですよ」
　髪を撫でてやると人妻メス奴隷はくすぐったそうに身をよじった。イキ過ぎて全身の感度が上がっているようだ。
「ねぇ涼太、聞いて」
　汗だくで顔の化粧もドロドロになって、それでもなお全く色気が衰えない妖艶な人妻が熱っぽい視線を投げ掛けてくる。
「うん」
「来週ね、妊娠検査に行ってこようと思うの」
　少しだけ恥ずかしそうな顔で、詩織さんは言った。
「妊娠検査？」
「えぇ……生理がこなくて。簡易キットで検査したら……陽性になってたの」
「そうなんだ。おめでとう……って言っていいのかな？」
　俺の背中に回された詩織さんの手に、力が入る。俺の体を引き寄せ、彼女はキスをしてきた。
「おめでた、だよ。赤ちゃん出来ちゃったんだよ、たぶん」
「俺の子供、なんだよね？」
「この前、涼太に中出ししてもらったあと、アリバイ作りのために旦那とも寝たけど……きっと涼太の子供だと思う。だって涼太の精子は旦那のよりずっと濃いし、その……すごくたくさん中で射精されちゃったから……」
　そう言ってはにかむ詩織さんは、とても可愛らしかった。
　いつかはこういう時がくると思っていたが、いよいよか。
　妊娠に気づいた女の子たちが検査を受ける時期がやってきたのか。
「産んでもいい？」
「っていうかむしろ、本当に産んでくれるの？ 俺の子供。嫌じゃない？」
「嫌なわけない。産みたいの……涼太と私の、赤ちゃん」
「わかった。じゃあ、元気な赤ちゃんを産んでね、詩織」
「ねぇ」
「ん？」
「私のこと、愛してるって言って欲しい」
「……愛してるよ、詩織」
　この言葉に嘘はない。
　俺は本心から詩織さんのことを大切に想っている。
　俺と関係を結んでくれた女性全員を愛している。出来るだけ、みんなのことを幸せにしたいと思う。
　ふいに壁際の棚に置かれた“コウモリの置物”がサムズアップした。言うまでもなく俺のセックスを盗み見しているニーアである。
　詩織さんにバレないよう、俺も小さく親指を立てて応じた。
「あぁ、嬉しい……涼太、好き……あなたのことしかもう考えられないの。もっと、もっと犯して♡」
　もちろんだとも。まだまだ、俺は詩織さんを犯す。
　再び、詩織さんの中で衰えかけたペニスを硬くしていく。一回きりで終わらせるつもりなど毛頭ない。何度でも、この人が満足するまで。
　せっかくの両親不在期間なのだ。毎日代わる代わる、メス奴隷たちを抱いてやろう。固く決心しながら俺は人妻との二回戦を堪能し始めた。