112.「先生、俺に安全なセックスを教えてくれませんか？」

　カモがネギ背負ってやってくる、という言葉がある。
　俺にとってあまりにも歓待すべきその出来事は、唐突に起こった。
「東雲くん、ちょっといいかしら」
　朝、教室へ向かう途中で俺は背後から呼び止められた。振り返ると、そこに工藤萌香先生が立っていた。相変わらずボディラインを浮き立たせるピッチリしたスーツ姿に、朝から俺の元気も止まらなくなる。まさに今日、何らかのアクションをしようとしていたのだ。獲物の方から近づいてくるとは何事だ。
「あ、おはようございます工藤先生。あの……俺が何か？」
　興奮を悟られぬよう努めて冷静に返事をする。だが犯すと決めた獲物を目の前にして、俺の本能が心臓をバクバクと叩いて脈拍を速めてしまう。落ち着け……ワクワクした顔をするなよ、俺。
「ここでは言いにくいことなの。移動しましょう」
　萌香先生は俺を手近な教室へと案内した。生徒数の激減により空き教室となっているその部屋には椅子も机も何もなく、雑多なものが置かれた倉庫のような有様であった。
　確かにここならドアを閉めてしまえば誰にも会話を盗み聞きされる心配はなさそうだ。
「生徒をこんなところに連れ込んで、一体何をしようというんです？」
　ついこんな軽口言ってしまう俺。陰キャらしいセリフじゃなかったかな。だが萌香先生の瞳を覗けば、隠しきれない情欲の炎がめらめらと燃えている。俺に対し欲情している？ そうだったらどんなに嬉しいか。けれど不自然だ。俺と萌香先生には授業以外で接点がない。かといって俺は顔に惚れられるようなキャラでもないし。　
「あの、ね。東雲くん。こんなこと言ったら君を傷つけてしまうかもしれないけど……」
「えっ、何です？」
　妙にもじもじしているな、萌香先生。俺を傷つける？ はて……。
「先生ね、この前偶然見ちゃったの。あなたと杉浦さんが放課後、図書室で……」
　その先を、萌香先生は言い淀んだ。が、一から十まで言われなくても俺にはよくわかった。そして腑に落ちた。なるほど、そういうことだったのか。ここ最近の萌香先生から漂ってきていた欲求不満のサインは、俺と美沙とのセックスを目撃したことに起因していたのか。
　だったら理解できる。どうして俺が萌香先生の欲求不満を容易に察することができたのか。そもそも萌香先生の視線は常に俺のほうを向いていたわけだ。無意識下で俺に、抱かれたいと思っていたと。いや、そこまで言い切れはしないかもしれないけど。少なからず俺に興味を持っているのは間違いない。
　なんということだ。カモネギというか棚ボタというか、とにかく都合が良すぎる展開だ。
「まさか、覗き見してたんですか！？」
　大袈裟に驚いた風を装う。やや非難めいたニュアンスも添えておく。
「ごめんなさい……そんなつもりはなかったの。でもね、東雲くん聞いてほしいの」
　萌香先生は真剣な顔で俺に向き合った。うまく性欲を御している。さすがは教師。
「はい」
「こんなこと、私が言うべきではないかもしれないけれど……あなたも杉浦さんもまだ学生なのよ」
「ええ、そうですね。それが何か？」
「だからね、その……あんなこと、しちゃったら……」
　萌香先生は俺と美沙のセックスをどこまで見ていたんだろう。この口ぶりからすると、最後まで目撃したか？ 少し、意地悪な質問もしておこうかな。
「あんなことって何ですか？ 俺と杉浦さんは普通に付き合ってるだけですよ」
「普通って……学校の敷地内であんな……」
「はっきり言ってください。何を見たんですか？」
「……あなたが杉浦さんと、セッ……セックスしてるところを」
「覗き見してたんですね？ ダメだと思ったのならどうしてその場で止めてくれなかったんですか？ 先生は最後まで覗いてたんですか？ しかも、今までずっと黙って……俺と杉浦さんのことを笑いものにしてたんじゃないんですか！？」
「そんなっ、そんなことないわ！」
「信じられませんね。他の先生にも言い触らしてたんでしょ？ 酷すぎる……傷つきました」
「違うの！ このことは私しか知らないわ。私はただ……その……まだ高校生なんだから安全な方法でセックスを」
「言い訳なら聞きたくありません。こんな……せっかく勇気を振り絞って告白して付き合うことができたのに……俺の努力をこんな風にバカにされるなんてあんまりだ！」
　我ながら完璧にめちゃくちゃなロジックである。一方的言い掛かりでしかない。冷静な話し合いを拒否し、怒っている風を装う。恐らく萌香先生は俺と美沙の関係について本当に黙っていたのだろう。他の先生には言っていないはずだ。情報が伝播していればもっと早い段階で担当教師から何か言われそうなものだから。
　ここはうまく演技し、心底傷ついたフリをしなくてはならない。こちらのテリトリーへ獲物を誘い込むために。
「違うの、信じて東雲くん！」
　萌香先生が狼狽している。いい感じだ。俺と美沙の生セックスを最後まで出歯亀してさぞや興奮したんだろう。美沙の中に大量に射精した場面ももしかして覗いちゃったかな？ 安全なセックスなんて言葉は俺の辞書にはない。かつてはあったが、もうそのページは破っちゃった。
「もういいです。こんな惨めな気持ちのままで……もう俺、学校には来られません！」
　声を震わせつつ、後ろを向いてドアに手をかける。萌香先生は俺の肩を押さえ、制止しようとする。
「離してください」
「待って、誤解なの。私は本当にあなたたちのことを心配して」
「だったら、杉浦さんの代わりに先生が俺の相手をしてくれますか？」
「……えっ」
　振り向き、ジトッとした目で萌香先生を睨みつける。ここで媚薬のスキルを使い無理やり興奮させるのもいい。しかし場所も時間も悪い。落ち着いてセックスできない。初回なのだから、ゆっくりじっくり、ねっとりと萌香先生のいやらしい肢体を堪能させてもらいたいところだ。
「俺、性の知識に乏しいので安全なセックスのやり方を知りません。大人の女性である工藤先生が、手取り足取り教えてくれませんか」
「なっ、何を言ってるかわかってるの東雲くん！？」
　驚愕し、後ずさる萌香先生。あぁ、この反応もいい。無理やり犯したくなる顔だ。
「……やっぱり、真剣に俺のことを考えてくれてたんじゃないんですね？ 失望しました」
　ガックリ肩を落とし、ドアを開け放つ。そうして俺は教室へは向かわず、そのまま自宅へと帰ることにする。もちろんこれは罠だ。責任を感じた萌香先生が俺にコンタクトを取ろうとしてくるだろう。そこを迎え撃つ算段だ。
「待って、東雲くん！」
　追いすがろうとする萌香先生を無視し、俺はドアを荒々しくスライドさせて閉めてやった。
　さぁさぁ、ここからが真に面白い展開だ。