113.家庭訪問は危険がいっぱい

　その日の夕方、学校から自宅へ電話がかかってきた。出てみると案の定、萌香先生の声が聞こえてきた。
「東雲くん、今朝は本当にごめんなさい」
　開口一番、萌香先生が言った。その言葉には誠意がこもっている感じがした。本当に申し訳ないと、心の底から詫びているようだった。うんうん、こうなると俺の要求も通りやすくっていい。
「電話口で謝られても、気持ちが伝わりません」
　呆気なく萌香先生の謝罪を突っ撥ねる。今朝やり取りしていて思ったが、萌香先生は押しに弱いタイプだ。強気に出ていればこちらの望み通りの結果が得られる可能性は高い。
「だったら……これからあなたのお家に伺わせてもらってもいい？ あ、でもご両親に聞かれるのが嫌だったら」
「いえ、両親はしばらく帰ってきません。旅行に行っているので」
「そ、そうなの……」
「直接謝りに来てくれるんですか？ それなら話くらい聞きますよ」
「行くわ。今からすぐでも構わない？」
「ええ、いいですよ」
　俺は思わずガッツポーズをしてしまう。自宅に招き入れさえすれば、後はどうとでもなる。
「じゃ、今から行くわね。待っててね」
　通話が終了し、俺はついつい「よしっ」と吠えてしまった。最高だ。望んだとおりの展開だ。
「あらぁ……作戦通りに行きそうなの？」
　リビングで紅茶を飲みながらテレビを見ていたニーアが廊下に顔を覗かせる。
「あぁ。これからウチに来るってさ、先生」
「順調じゃな～い！ 新しい牝奴隷の誕生ねぇ」
「まだ誕生してはないんだけどね」
「ふふっ、もう喰ったも同然とか考えてるくせに」
　モロバレだ。そりゃそうか。俺がニーアから授かった媚薬のスキルさえあれば、どんな女でも必ずイカせることができる。萌香先生にも、これからたくさんイッてもらうことにしよう。
「じゃあ私はその辺でバレないように置物やっとくから、自由に楽しむといいわ」
「あぁ、そうさせてもらうかな」
　昨日はコウモリの置物として棚の上に鎮座し、俺と詩織さんとのセックスを観察していたニーア。その気になれば姿を完全に消すこともできる彼女だが、実体を保っているほうが魔力の消費量的には楽らしい。今回も空気を読んで、存在を悟られないような変身をするつもりだろう。
　電話を受けてから15分後、呼び鈴が鳴った。モニターで玄関の様子を確認するとそこに、待望の工藤萌香先生の姿があった。
　しかし浮足立ってはならない。今の俺はあくまで、多感な心を教師の不用意な発言によって傷つけられたという設定なのだ。ニヤニヤしながら応対するわけにはいかない。極力、仏頂面で怒っているような風を装って、だ。
「はい」
　ドアホン越しに、俺は努めて沈んだ口調で語りかけた。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「失礼します」
　工藤萌香は一礼してから玄関の扉をくぐって東雲涼太の自宅へ入った。
「両親がいなくて、少し散らかっていますが……」
　まだ元気が無さそうに見える涼太に対し、萌香は申し訳ない気持ちでいっぱいになった。
「気にしないで。私が急に押しかけてきたわけだし」
(やっぱりまだ、傷ついてるのかな)
　思春期の性の問題は非常にセンシティブだ。教師とはいえ迂闊に踏み込むべきではない。しかし、ここで躊躇すれば真に苦しむことになるのは涼太と美沙だ。まだ年端もいかない、社会の何たるかも親になるという責任も知らない高校生に、そのような苦痛を味わわせるものか。見て見ぬふりをすることは萌香にはできなかった。
(これは教師として、ひとりの大人として私が負わなければならない責任……)
　涼太の荒んだ心を解きほぐし、異性と付き合うことや性交渉をすることの難しさ、それに大切さも教えてあげたい。自分自身、まだまだ至らぬことも多い。どれだけ上手に説明できるかもわからない。それでも、やらなくては。
　工藤萌香はそんなことを考えていた。彼女は生真面目で、教師らしい高潔な女性だった。
　だが、その高潔さとは純朴さの裏返しに過ぎなかった。薄汚い欲望を隠し持った東雲涼太のことを、萌香はまるで理解していなかったのである。
　リビングに通された萌香。
「何か、飲み物でも用意します」
　涼太は遠慮して断ろうとする萌香の言葉を聞かずにさっさとキッチンへ行き、グラスに麦茶を注いで持ってきた。
　テーブルに置かれたグラスはいかにも冷たそうに結露していて、思わず萌香は手を伸ばしてしまった。
(そういえばこの部屋……冷房がついていないけど、涼太くんは暑くないのかしら)
　夏真っ盛りで、外は体感温度が40度にも迫ろうかという熱気だ。ここまで歩いてきた萌香はスーツの下のシャツも下着もじんわりと汗ばんでしまっていて不快だった。そこへきて室内のこの温度。差し出された麦茶を一息に飲み干してしまったのも仕方がないことだ。
(気のせいかしら……少し、変な味が……)
　舌に若干、甘ったるいような味が残った気がした。もしかしたら洗い残しがあって前に注いだジュースか何かの成分が残っていたのだろうかと萌香は思った。
　そんなわけはない。
　麦茶に混入していたものはサキュバスの媚薬。
　涼太の策にまんまと、工藤萌香は引っ掛かってしまったのである。