114.媚薬に蝕まれてゆく女教師

「すみません、暑いですかね？ 冷房つけましょうか？」
　萌香が勢いよく麦茶を飲んだことで涼太はようやく室温の高さに気が付いたのか、壁際にあるリモコンを操作して冷房を“強”でオンにした。
　ちなみにだが、冷房をつけていなかったのはワザとである。もちろんその理由は、工藤萌香に媚薬入りの茶を飲ませるためだ。麦茶を用意する際、涼太は指先から分泌した媚薬をたっぷりと混ぜ込んでおいたのだった。
「ごめんなさいね、何から何まで気を使わせちゃって」
　自分のほうを向いた涼太が少し笑っているように見えて、萌香はホッとした。その笑みは非常に邪なものだったが彼女は気付かない。汗ばんだ顔と首筋を涼しい風が駆け抜けて心地いい。
「大丈夫です。悪いのは俺なんで」
　涼太が言った。それは真実の告白だったが萌香にはただの謙遜に映った。やや卑屈っぽく見える涼太の笑顔の裏に潜む邪悪な本性を嗅ぎ取るには、萌香は経験値が低すぎた。
「それで？」
　萌香の対面に着席する涼太。
　深呼吸し、美貌の国語教師は生徒と向かい合う。
「まずは謝らせてほしいの。今朝は急にあんなこと言って、君を怒らせちゃったよね？」
「あぁ……はい。驚きはしましたけど」
「だからもっとゆっくり、時間をかけて東雲くんとお話がしたいなぁって」
「でもわざわざ家にまで押し掛けてくるなんて、凄いですね先生」
「凄いって？ 当たり前でしょ。生徒指導も教師の役目だから。それよりも、考えてくれた？ 杉浦さんとのこと」
「ええ、まぁ……」
　涼太は何故か、ニヤリといやらしく笑った。ここへきて萌香はようやく違和感を覚えることになる。二つの違和感を。
　一つめの違和感。涼太の笑みは不自然だった。ここは笑う場面ではない。むしろ今朝の彼の反応からすれば不機嫌になるか、沈んだ表情をするべきだと萌香は思った。開き直ってしまったのだろうか。美沙との関係について、何を言われようがこのまま継続すると意固地になってしまった、その結果としての笑みなのだろうか。
　そして二つめの違和感。
(あれ……体が、なんだか……熱っ……！？)
　おかしい。冷房によって室内の気温は下がり始めているはずだった。それに加えて冷たい麦茶も飲んだにも関わらず、体の芯から妙な熱がこみ上げてきて、背中に粘っこい汗をかいてしまう。
(え……どうして……？)
　背中だけではない。首筋も、スカートの中が見えないようにピッタリと閉ざした太ももの内側からも、お尻も、染み出してきた汗に濡れてゆく。今更になって外の熱気に体が反応してきたのだろうか。体温調整機能が乱れている？
　媚薬を盛られた可能性など思い至るはずもなく、弱火で徐々に全身を熱してくる謎の感覚に対し、彼女は胸騒ぎを覚えるしかなかった。
(どうして……どうして……)
「ところで先生、もし良かったら俺と美沙が普段どんなセックスをしているか話してもいいですか？」
「……えっ？」
　涼太は涼しい顔でとんでもないことを言った。
「興味あったんでしょ、先生。俺と美沙のセックスに」
「かっ、からかわないで東雲くん。誰がそんな……」
　ぷちゅ♡
「……っ！？」
　萌香は確かに感じた。女の秘部の奥で、蜜が零れてくるのを。“セックス”という言葉に顕著に反応し、女芯が疼いてしまった。
(嫌っ……そんなっ……私もしかして、興奮してるの……？)
　萌香は思い出した。ここ最近オナニーするときはいつも涼太と美沙のセックスのことを考えながらしていたという事実を。あの荒々しく汚らわしい交尾を思い、股間を切なくさせていたことを。
(涼太くんの顔を見て……股間を濡らしちゃってるというの……私は！？)
「おや、どうかしましたか先生？ 何だか苦しそうですね。具合がよろしくないのでは？」
　涼太が言う。
「そんなこと……平気よ。でもあなたがフザけて真面目に話をする気がないなら……もう帰らせて」
　そこへいきなり、萌香の太ももが触られた。涼太がテーブルの下から足を伸ばし、その指先で萌香の生足を触ってきたのだった。ただそれだけのことで、全身に電流が走ったかのような快感に襲われる。
「きゃっ！」
　ビクリと体が縮こまって、悲鳴が出る。椅子から転がるようにして立ち上がり、
「何をするのっ！？」
　抗議の声。
「何って……萌香先生の脚に触れたかっただけですよ。いけませんか？」
　素知らぬ顔で涼太が言ってのけた。
「こんなこと……冗談じゃ済まされないわよっ！？」
　不穏な気配を感じる。ゆっくりと立ち上がり、テーブルを回ってこちらへ歩み寄ってくる涼太の背後に、とても邪悪なオーラのようなものが見える気がした。萌香はようやく察した。迂闊に家庭訪問などするべきではなかったと。
　冷たい汗が背筋を伝う。しかし逆に花芯は疼き、淫らに潤んでゆく。走り出したいのに、足に力が入らない。全身が気怠い。
「冗談のつもりはありませんよ、萌香先生……」
　いつの間にか涼太はこの美貌の教師のことを“萌香先生”と下の名前で呼んでいた。
「いや……来ないで……お願い……」
　じりじりと後ずさる萌香。逃げなくては。ここで捕まったら酷いことをされてしまう。本能的に危険を悟り、身を翻す。
「そんなに嫌がらないでくださいよ」
　しかし背中側から抱すくめられてしまう。涼太の手は、スーツの上から萌香のGカップの胸をぎゅっと掴んでいた。
「んあっ♡」
　彼女の口から転び出たのは恐怖の悲鳴ではなく、意外なほど甘い嬌声だった。一気に全身から力が抜ける。胸を揉まれたそれだけのことで、子宮がきゅんとなってしまった。
(うそ……！？ なんでこんな……感じちゃうのっ！？)
　瞬間、萌香の脳裏にあの光景がフラッシュバックする。
　涼太の巨根に貫かれ白目を剥くほどイキまくっていた美沙。その膣口から溢れ出すザーメン。
(私も……あんなことされちゃう……いやっ……ダメなの……誠さん……助けて)
　しかし助けはない。
　誰も、萌香がここにいることを知らない。
　無情にも彼女のスマホの通知ランプが光った。
“萌香、いつ頃こっちに来られる？”
　体育教師の矢野誠からのメッセージだった。
「先生、俺にセックスを教えてくださいよ」
　涼太が嗤った。萌香の胸を揉みしだきながら壁際に追い詰める。
「あっ♡ ……嫌ぁ♡ 東雲くん、やめっ……やめなさい！」
「やめるのは、先生にしっかり種付けしてからですね」
「な……何を言ってるのあなたはっ！？」
　首筋に、ナメクジのようなヌルヌルの舌が這わされた。
「んくっ♡ いやああっ！」
　萌香は叫んだ。彼氏と楽しむこの日のために用意したセクシーなパンティはもう、ぐしょぐしょに濡れてしまっていた。
　東雲涼太の狩りが、始まる。