115.邪悪な生徒に追い詰められてゆく女教師

「お願いっ！ 本当にダメよ、東雲くんっ！」
　弱々しく抵抗しようとする萌香先生の体を抱き、ソファへ放り投げる。それから俺は彼女に覆いかぶさり、繊細な顎の下に手を差し入れ正面を向かせた。うっすらと目尻に涙を浮かべている。
「先生、キスしていいですか？」
「嫌ぁ……キスはダメ……」
　首を振り、俺を拒絶する女教師。それもいい。すぐに従順になられたらそっちのほうが興醒めだ。最初は強めの抵抗が欲しい。それを力で無理やり押さえ付けて、徐々にわからせていくのが楽しいんだ。
　俺は顔を近づけ、唇を合わせようとした。しかし萌香先生は顔を背けてしまう。仕方がないので俺は差し出された耳たぶを甘噛みする。
「っくぁっ♡」
　耳も立派な性感帯だ。媚薬の経口摂取により感度が増大した今の先生なら、これだけで直接クリトリスを擦られるのと同じくらいの快感を覚えてしまうだろう。
　耳朶を口に含んで下で転がし、それから耳の奥までねっとりと舐め回してやる。激しく跳ねる萌香先生の体をしっかり体重をかけて押さえ、決して逃がさない。
「はっ♡ ……ぃやっ♡ ……耳、舐めないでぇ♡♡」
「こんなにヨガってるのに、嫌だって言うんですか？」
「これはっ……ああっ♡ ……違うから、違っ♡♡」
「信じられませんね。おマンコも濡らしてるんじゃないですか？」
「濡らしてなんか……はうっ♡」
　下から掬い上げるように巨乳を持ち上げ、執拗に揉む。服の上からでもはっきりとわかるボリューム、そして柔らかさ。期待が高まるぞこれは。
「そんな声出して、感じてるんでしょ？」
「んっ♡ ……んんっ♡♡ 違うの……東雲くんお願いっ……こんなこともう止めて？」
　涙目で見つめられると、ゾクゾクするほど興奮してしまう。こんな顔で懇願してくる相手をにべもなく犯す。そのことを想うだけで股間が痛いほどに勃起してヤバい。
「だから、やめてあげますよ。おとなしく俺に抱かれてくれたらね」
「そんなっ……」
「嫌なんですか？ でももう遅いですよ。この部屋には隠しカメラがたくさん設置されてますからね。しっかりと先生の恥ずかしいところも撮影してますから、学校中にバラされたくなかったらおとなしくしててくださいね」
　俺がそんな大嘘を言った途端、萌香先生の表情が歪んだ。悔しさに歯噛みし、一筋の涙が頬を伝う。
「どうして……酷いわ……私は本気であなたのことを……」
「そりゃどうも。でも許してください。俺はずっと前から萌香先生を犯したいと思ってたんですよ」
　胸を押しつぶすように力を込める。
「んっ♡ 私を、犯すなんて……」
「先生だって俺に犯されたかったんでしょ？ 知ってますよ」
「ふざけないで！ け、警察に……」
　俺は思わずほくそ笑んでしまった。警察呼びますよ、って詩織さんも言ってたっけ。だが結局俺に屈して今では妊娠確定種付けセックスを懇願するメス奴隷人妻に堕ちてしまった。この卑猥な体で多感な時期の男子高校生を挑発する国語教師も、すぐに同じ立場まで追い込んでやる。
「呼んでいいですよ。何なら今すぐ電話します？ その代わり、俺は萌香先生から誘ってきたって言いますよ？ 俺はまだ未成年ですからね、この場合は先生のほうが捕まっちゃうんじゃないでしたっけ？」
「くっ……許さない……あなたがこんな卑劣な生徒だったなんて……！」
「何言ってるんですか、先生。俺と美沙のセックスを覗き見しながらオナニーするような痴女が！」
　唾を飛ばし、美顔を汚す。実際、彼女が俺のセックスを見ながら自慰をしていたかどうかまではわからない。なのでこれは単なるカマかけだ。嘘をつくのは下手そうだから、本当にオナニーしてたら顔に出てしまうだろう。
　俺の発言の効果は覿面だった。
「っ……オナニーなんか……してません……」
　顔を逸らし、消え入りそうな声で言う萌香先生。つくづく嘘をつけない人だ。
「本当かなぁ？ まぁいいや。先生、俺とセックスするのが嫌なら、代わりの条件を出してあげますよ」
　俺は胸を揉むのをやめて、ソファから立ち上がった。
　いきなり愛撫を中断された萌香先生は戸惑いながら俺を見上げる。だがその視線が俺の顔より先に、股間の膨らみを捉えていたのを見逃さない。
「っはぁ……はぁ……代わりの、条件？」
　呼吸を乱しながら上半身を起こし、萌香先生が訊いてきた。
「ええ、簡単なことです。俺の見ている前でオナニーしてください」
「っ！ そんな……出来るわけ……ないでしょ！？」
「ふぅーん、だったらやっぱり犯すことにします」
　萌香先生の綺麗な黒髪を掴み、ぐいっと顔を股間へ引き寄せる。
「痛いっ！ やめて！！」
「ほら、もうこんなに硬くなっちゃったんですよ先生。責任取ってくださいよ」
「嫌ぁ……」
　鼻先にぐりぐりと股間のテントを押し付け、存分にニオイを嗅がせてやる。サキュバス由来の魔力が含まれた俺の体臭は嗅ぐだけで女の性欲を亢進させる効果がある。
「これから一晩かけて先生のおマンコがガバガバになるまで犯しまくりますね。俺のおチンチンの形を覚えちゃうくらい。何発くらい中に出されたいですか？ 先生が満足するまで、俺は何度でも膣内射精してあげますよ」
「うぅ……ひぐっ……酷いわ……私は……付き合ってる人がいるの……だから、許して……」
　いよいよ涙腺を決壊させて滂沱の涙を流しながら、萌香先生は哀切に訴えかけてきた。あぁ……たまらない。こんなくしゃくしゃの泣き顔、絶望に歪む表情も俺にとっては最高の御馳走だ。
「許して欲しかったら、何をすべきかわかりますよね？」
　髪を離し、自由にしてやる。床にぺたんと座り込み、目尻を拭いながら萌香先生は頷いた。