116.生徒の目の前で自慰を強要される女教師

　迂闊にも俺の自宅へ上がり込んできた女教師、工藤萌香。
　麦茶に混入させた媚薬は即座に彼女の全身を巡り、元々発情状態であった熟れた女の性感を高めて抵抗力を奪う。
　シラフの時であれば絶対にやってくれないであろうエッチな命令にも、今の萌香先生は従ってしまう状態なのだ。
「オ、オナニーをすれば……見逃してくれるのね？」
「えぇ、いいですよ。さぁ、下着を脱いでテーブルの上に座ってください」
「うぅ……どうして私がこんな目に……」
　萌香先生は声を震わせながら立ち上がり、そっとスカートの中に手を入れた。そして下着を素早く抜き取った。紐パンだ。結び目を解けばはらりと落ちてしまう頼りない下着。きっと彼氏とのセックスを盛り上げるために着用していたのだろう。まさか今宵の相手が自分よりずっと年下のガキになるとは思いもしなかっただろうな。
「あ、先生！ その手に持った下着、俺に渡してください」
「えっ！？ どうして……？」
「いいから、はやく！」
　腕を掴み、紐パンを萌香先生の手から引っ手繰る。
「あっ！」
　取り戻そうとする先生を突き放し、俺はほかほかの下着に鼻を近づけた。発情したメス特有の濃密なフェロモン臭。全体的にじとっと湿っていて、指先に愛液が絡みついてくる。
「めちゃくちゃ濡らしてるじゃないですか先生……やっぱり興奮してたんですね」
「あぁ……違うの……そんなんじゃ……」
「彼氏じゃない男に、それも学校の教え子に犯されることを期待してこんなにマンコを濡らす女なんて……最高ですね。欲求不満なんじゃないですか？ 彼氏にちゃんと毎回イカせてもらってます？」
「聞かないで……そんなこと知りません……」
　俺はぐしょ濡れホカホカの生脱ぎパンティに舌を這わせ、その味を確認してみた。しょっぱさと苦み、それに洗剤か柔軟剤の芳香が混じる。
「あっ、舐めないでそんなっ……！」
「エッチな味がしますよ先生。俺にちょっと触られただけでおマンコをこんなトロトロにしちゃうような淫乱教師だったなんて驚きました」
「お願い……もう許して……謝るから……」
「許すか許さないかはオナニーを見てから考えます。さ、座ってください」
　俺の態度に、これ以上の懇願は無意味だと悟ったのか、萌香先生はテーブルにその肉付きのいい尻を乗せ、座った。
「じゃあ、足を開いて見せてください」
「うぅ……嫌ぁ……」
　俯き、嘆きの声を上げながら女教師はゆっくりと、左右に開脚してゆく。その顔に似合わず黒々と茂った陰毛に絡みつく愛液。そして遂に、工藤萌香の秘密の園が俺の前に開陳された。
　小陰唇は俺の他の愛人たちと比べれば若干黒ずんでいるが、それは年相応の経験値の表れだろう。この年齢まで処女を貫いていたわけではないのだから、むしろ自然な着色に思える。
　陰核はぷっくりと赤く充血していて、サイズも俺が見てきた中では大きめ。頻繁に自分で触って慰めているのだろうか。そのせいで肥大したのだろうか。妄想が捗ってしまう。
　総じて、幾度かの男性経験により適度に熟した女の秘部という印象を受ける。で、俺の口から出た感想は……。
「エロい……」
　これに尽きる。なんてエロいんだろう。膣口がヒクヒクしていて、まるで一刻もはやく俺にブチ込んでくれと誘っているかのようだ。じゅんわり染み出してきた愛液が股ぐらからお尻までを濡らしてゆく。そしてテーブルにも零れてしまう。
「そんなにじろじろ見ないでぇ……」
　恥ずかしさに顔を真っ赤にしている萌香先生。だが間違いなく俺に見られることで更なる興奮状態になっている。羞恥心を逆に興奮材料にしているのだ。これは高いマゾの素質を感じさせる逸材だ。
「見られるのが恥ずかしかったら、さっさとオナニーしてください」
「本当に……しなくちゃダメ？」
「はい。それか俺が挿入してイカせてあげましょうか？」
「ひぃっ……や、やりますっ！ 自分で！」
　先生は怯えながら、右手を陰部に優しく添えた。ようやく自慰をする気になったか。
「先生がオナニーでイッたら、レイプするのは許してあげますね」
　俺はあくまで高圧的に、主従関係を萌香先生の頭に叩き込むように言う。これはご主人様から奴隷への命令なのだ。萌香先生はまだよくわかっていないだろうから、俺がしっかりと調教してやらないといけない。
「……信じて、いいのね？」
「えぇ、もちろんですよ」
「わかったわ……」
　先生は右手の人差し指を使って、おマンコ全体をゆっくりマッサージし始めた。クリトリスから膣口までをなぞり、自分が分泌した愛液を塗り込むようにしている。そうしながらも早速「っ……んっ……」と小さな喘ぎ声を発し始めた。感度が急上昇しているからこの程度の刺激でもかなり効くはずだ。
「凄い……どんどんいやらしい汁が溢れてきてますよ」
「やぁっ……見ないで……見ないで……」
　必死に俺から顔を逸らしながら自慰をする女教師。俺は彼女に近付き、スーツのボタンに両手をかけた。
「えっ……何するの！？」
「オナニーを中断しないでください」
「……っ！」
　冷たく言い放ち、俺はボタンを一つ、また一つと外してゆく。ダークグレーのスーツの中から、ワイシャツを押し上げる二つの膨らみが露になった。
「熱いでしょ？ 脱ぎましょうね」
　スーツを脱がし、ソファへ投げ捨てる。白いワイシャツは汗で湿り、中のブラがすっかり透けてしまっていた。
「あっ、嫌っ……」
　シャツのボタンにも手をかける俺。だが丁寧に外していくのが面倒だな。指をボタンとボタンの隙間の布に引っ掛けて、力任せに左右へと押し広げる。
　ブチブチッ！
「きゃあっ！！」
　可愛い悲鳴とともにボタンが弾け飛んで、いよいよブラに包まれたGカップのおっぱいが外気に晒された。
「ほら、涼しくなったでしょ？」
「うっ……もう、やめてぇ……」
「これ以上俺に余計なことされたくなかったら、もっと激しくオナニーしたらどうです？」
　酷薄な感じに、声のトーンを落として命令する。媚薬はどんどん女教師の体を蝕み性感を刺激し、抵抗する気力と体力を奪ってゆく。俺のペースだ。
　このまま無理やりに掻き抱いて欲求不満のおマンコにブチ込んでやりたくなるが、まだ我慢だ。もっとこの人を昂らせ、理知的な女教師の仮面を剥ぎ取ってやる。