117.感じやすい膣内をほじくられてすぐにイッてしまう情けない女教師

「……する。オナニーするからぁ……」
　ぐちゃぐちゃの泣き顔。普段の凛として理知的な雰囲気からは想像のつかないほど情けない声を出しながら、テーブルの上でM字開脚させられた女教師は右手の人差し指を己の膣口に当てがっていた。だが入口をフェザータッチで弄るだけで、一向に挿入する気配がない。普段はこんな温くてかったるいオナニーばかりしているのだろうか。そんなわけない。ならばこれは俺に手伝ってほしいという合図だろう。
「先生、いつもそんな中途半端なオナニーで満足してるんですか？ 違いますよね？ もっと奥までこういう風に……」
「……えっ？」
　萌香先生の右手を取り、
「してるんだろ！？」
　強制的に人差し指を奥まで突っ込む。
　ずりゅっ♡
「いやっ！ ひいっ♡」
　その悲鳴には聞き間違えようもない快感の音色が混じっていた。
「もっと激しく、やらしく掻き回してるんでしょ！？ でないとこんな淫乱マンコになるわけないじゃないですか」
　萌香先生の手を強引に動かし、中にガシガシと指を突っ込んでやると、
「ひぃあぁっ♡♡ やめっ♡ ダメえぇぇっっ♡♡ くうぅ♡♡ んんんんっっっ♡♡♡」
　激しく喘ぎながら腰を引いて逃げようとする。
「ほら、さっさとイッたらどうです？」
　テーブルの上に仰向けに押し倒し、女教師の手を掴んで無理やりオナニーをさせてやる。嫌がって首を振る萌香先生を無視して、俺はその行為を継続した。
「ほらほら、中からどんどん蜜が溢れてきてるじゃないですか。オナニー好きなんですか？ 先生」
「違うっ♡♡ 違うのぉ♡♡ ……あっ♡ お願いもうそんなっ……んはぁ♡♡」
　好きに決まってる。この人の全身から立ち昇る欲求不満と発情のサイン、俺の鼻腔をくすぐる牝のフェロモンは隠しようもない。
　どうせ俺と美沙の交尾を見て女の部分が疼いて疼いて仕方なくなって、自分で慰めていたはずなのだ。
　もどかしい。俺は萌香先生の指を引き抜き、代わりに愛液でぐちょぐちょになった熟成おマンコに自分の指を二本まとめてぶち込んだ。
「ああああっっ♡♡♡」
　顎をのけ反らせる萌香先生。もはやイク直前だとすぐに分かった。それほどまでにこの蜜壺は我慢の限界で、「犯して欲しい」「めちゃくちゃにされたい」と泣いて懇願していたのだ。
　ぐっちょ♡ ぐっちょ♡ ぐちょぉ♡♡
　指に感じる、恐ろしいまでの粘液量。絡みついてくる恥ずかしい本気汁。これは相当オナニー慣れしているんじゃないか？
「先生、どれくらいの頻度でオナニーするんですか？」
「いやぁ♡ ……知りませんっ♡♡ 聞かないで……お願い♡♡」
「毎日してるんじゃないですか？ 俺と美沙の生中出しセックスもオカズにしましたか？」
「知らないっ♡ ……知らないわっ♡ そんなのっ♡ んっ♡ はあぁっ♡♡」
「強情ですね」
　人差し指、中指に続いて俺は薬指も、濡れそぼった淫口に突き入れた。これで三本。中を拡張するように揃えた指先で襞をぐりぐりと掻き回す。
「んっ♡ ……やっ♡♡ ……イやぁ♡♡ ……ダメっ♡ ダメっ♡ 三本もっ！？ ……入らなっ♡♡ くっ、あぁぁっ♡♡♡」
「入らない？ しっかりもう咥え込んでるじゃないですか。こんなに吸い付いて、めちゃくちゃ淫乱ですね先生！」
　更に力を込めて、奥まで指を突っ込み中の潮を手前へ掻き出す。
　ぐちゃ、ぐちゃ、びしゃあっ♡
「あっあっあぁっ♡♡ でるっでちゃうっ♡♡ ぁんんっっっ♡♡ ……イッ♡♡」
「おや、潮吹きしてますよ先生！ もうイッちゃうんですか？ イカせて欲しいんですか！？」
「イ……イカせてください♡♡ あぁ……我慢がっ♡♡ できなっ♡♡ アソコがあついのぉ♡♡♡」
　言ってしまってから両手で顔を覆う萌香先生。なかなかウブな感じでそそる反応だ。いいだろう。だったらまずはお望み通り手で、絶頂に昇らせてやろう。
　ぐちゃぐちゃぐちゃ♡♡
　高速で手マンを敢行。この濡れ具合と慣れっぷりなら膣内が傷ついたりしないはず。教職についているとは思えないほどはしたないアソコから大洪水が吹きこぼれてフローリングを汚す。俺は空いた左手で顔を覆った萌香先生の手を跳ね除け、感じまくって紅潮した顔を覗き込む。
「あああああぁぁっっ♡♡ 見ないでっ♡♡ イッてるとこっ♡♡ 見ないでえええぇぇっっっ♡♡♡」
　膣内がキュッと俺の指を押さえつけ、奥へ奥へと引き込もうとする。いい反応だ。生のペニスで感じてみたい、刺激的な締まりだ。
「いやあっっ♡♡ イクイクイクッッッ♡♡♡」
「萌香、口開けろ」
　俺は言った。
「んあぁっ♡♡」
　女教師は感じすぎて低下した意識の中で俺の言葉に従順になり、セクシーな唇をそっと開いた。
　素早く、俺は唇を被せた。
「むぅ！？ んんんんんっんっっっっ♡♡♡」
　舌を萌香先生の口内で突っ込み、唾液を送ってやる。この唾液にも大量の媚薬が含ませてある。すぐに、先生の方から舌を絡め返してきた。
「あむっ♡♡ んんっっ♡♡ んーーーーっっっ♡♡♡♡」
　ビクッビクッと何度も体を震わせながら女教師は俺とのキスを受け入れ、たったそれだけでまたしてもイッてしまうのだった。