118.パイズリも強要される女教師

「はぁ……♡ はぁ……♡」
　手淫で荒々しく膣を抉られて絶頂を迎えてしまった萌香先生はテーブルの上でぐったりとしていた。広げられた両足を閉じることも忘れ、小刻みに太ももをピクピクと痙攣させ必死に俺の顔から目を背けている。
「しっかりイケましたね先生」
　労をねぎらうことは大切だ。俺が優しく髪を撫でてやるとビクッと先生は身を震わせた。
「くっ……。無理やり、手でイカせたくせに……」
　険のある視線が一瞬だけ俺を捉える。Mの気質があるのに気が強い。それも素敵だ。まだ抵抗はして欲しい。これから夜通しかけて可愛がってやって、何度でも気持ちよくなってもらう中で、心も体も完全に屈服してもらうとしよう。
「そうでしたっけ？ まぁどうでもいいや。それじゃあ……」
　カチャッ
「え？ あなた、何してるの！？」
「何って、ズボンのベルトを外しただけですよ」
「なんでそんな……あっ……いやぁ！」
　萌香先生が悲鳴を上げたのは、俺がズボンを下ろしてトランクスも脱ぎ、局部を露出したからだった。ここまでエロい姿を見せつけられて我慢できるはずがない。俺の分身には活力が漲り、臨戦態勢が整っていた。天衝く角度で反り上がった剛直はその先端からタラリと先走り汁を垂らし、獲物に照準していた。
「こんなに太いのを見るのは初めてですかね？ 先生」
「どうして……どうして脱いでるの東雲くん……オナニーしたら許してくれるって言ったじゃない！？」
　じりじりとテーブルの上を後ずさる萌香先生。そんなに怯えた顔をされたら困る。余計に下半身がイライラして血流が溜まってしまうじゃないか。
「勝手に曲解しないでくださいよ、それでも国語の教師ですか！？」
「……えっ？」
「俺は、オナニーでイッたらレイプするのは許してあげる、と言ったんですよ。結局俺の手淫でイカされたくせに、それで終わりにしようだなんて酷いじゃないですか。嘘つきですね、萌香先生」
「そん、なっ！？ ……私を、騙したのね！？」
「騙してなんかいませんよ。本当に、オナニーでイクところを見せてくれたらレイプしないでおこうと思ってましたし」
「じゃ、じゃあ……もう一度、お願いだからもう一度チャンスをちょうだい」
「もう時間切れです」
　逃げ出そうとする萌香先生の体を背後から抱きすくめ、そのたわわな胸をブラの上から揉みしだく。
「いやぁ！ 誰かっ……助けてっ！！」
「泣き叫んでも誰も来やしませんよ、先生。諦めて俺と一緒に楽しみませんか？」
　両手で胸の感触を堪能しつつ、腰を突き出して剛直を女教師の股の間に擦り付ける。パンティはもう脱ぎ去っているから、スカートを捲ればすぐにでも挿入できる。垂れ流し状態の愛液をペニスに塗り付け、素股の要領でバックから抜き差しする。早く挿入したい。熟れた女肉に包まれたい。ついつい気持ちが逸ってしまう。
「んっ……やめてっ……本当に、ダメよっ……」
「やめてったって、もうここまで来たら止まりませんよ。それに、いいんですか？ 抵抗なんかして。さっきのオナニーもばっちり録画されてますからね。あんまり俺の機嫌を損ねると……ネットに流しますよ？」
「いや……そんなの……」
　この脅し文句が効いた。見る見るうちに先生の体から力が抜けてゆく。しゅんとなって、俺の方を振り向いた。
「そうです先生、おとなしくしててくださいね。ちょっとだけ、ほんの少しだけ俺とセックスしてくれるだけでいいんですから」
「うぅっ……ゆるして……今日は、今日はダメ……今度、やらせてあげるから……約束する」
　泣き顔で、訴えかけるような眼差しで俺を見詰めてくる萌香先生。今日はダメ、とはもしや……？
「ふぅん、どうして今日はダメなんですか？ 教えてくれたら考え直してあげてもいいですよ」
「……から」
「ん、よく聞こえませんけど？」
「危険日、だから」
　俺は思わず、息を呑んだ。そして心の中で快哉を叫んだ。危険日！ 何という甘美な響きだろう。
　そうか、萌香先生は危険日ど真ん中にわざわざ俺のところに、種付けされに来てくれたってわけか。最高だ。こんな僥倖があっていいのか。
　いや、実際には俺のところではなくカレシのところへ行くつもりだったんだろう。恋人と濃厚なセックスをして、愛する男の種で受胎するつもりだったのかな。
「危険日に、あんなエッチな紐パン穿いてカレシを誘惑しようとしてたんですよね？ セックスは生でするつもりだったんですか？」
「聞かないで……いやぁ……」
「とんでもない淫乱教師ですね。これはお仕置きが必要だな」
「お、お仕置き？」
「このパンパンに膨らんだ脂肪の塊で」
　言ってから俺はブラをずり上げて、生乳を露わにした。
「きゃあっ」
　悲鳴を上げ胸を手で隠そうとする萌香先生。しかしそうはさせない。シャツを強引に脱がせ、ブラも剥ぎ取り、ソファの方にその身を放り投げた。
「あんっ！ 何するの……ゆるして……後生だから！」
「だから、許してあげようとしているんですよ。その大きなおっぱいでパイズリして、俺を射精させてみてください」
「パ、パイズリ……？」
　その言葉の意味くらいは分かっているだろう。萌香先生は逡巡し、ゆっくりと首を縦に振った。
「分かったわ。私の胸で……その……ヌイてあげるから」
「俺の金玉が空っぽになるまで搾り取ってくださいよ。中途半端にザーメンが残っちゃうと、悪いことしたくなっちゃうんで」
「うっ……うん……」
　ソファに仰向けに横たわる爆乳女教師。そのあまりにもエロさが過ぎる胸に、俺はギンギンに勃起した愛刀を添える。
「おっぱいで挟んでください」
　恐らくあの詩織さんと同じかそれ以上ありそうな豊満なバスト。ふにふにと柔らかな感触の隙間に、俺のモノが挟み込まれる。