119.抜きたて熱々の大量ザーメンをゴックンさせられる女教師

「……こ、こうかな？」
　自分の胸を両脇で挟み込むようにしておっぱいをぎゅっと寄せ、俺の肉棒をその柔らかさでサンドイッチする萌香先生。
「あぁ……とっても気持ちいいですよ先生」
「うぅ……いやぁ……臭い」
　胸の隙間から飛び出た俺の亀頭が萌香先生の鼻先にあった。トロリと零れる透明な汁。そして隠しようもないオスのにおい。顔を背けても嗅覚は敏感にそれを察知してしまう。
「すご……先生のおっぱい柔らかすぎ！ シコシコしたいんでしっかり挟んでいてくださいね」
「うっ……はやく、終わらせてよね」
「大丈夫です。こんなパイズリ……一瞬で昇天しちゃいそう」
　腰をそろりと動かしてみる。ぱつんぱつんの巨乳で形成された人肌の温もりを持ったオナホール。ちょっと擦ってみただけなのに抜群に気持ちいい。スベスベの肌に少し汗を掻いていて、それが俺のペニス汁と先生の愛液とミックスされて滑りもいい。
「あぁ……ッ、ヤバい……先生のパイズリ、ちょっとヤバすぎるよ！」
「くっ……ねぇもうイキそう？」
　俺がペニスを動かすと萌香先生の鼻先にちょんと鈴口が触れる。あぁ、自制が利かなくなってきそう。このままパイズリさせながら先端を舌で丁寧に舐めて欲しい。
「くっ、もうちょっと……刺激が足りないみたい」
「え？」
「おチンチン、舐めてください」
「っ！ そんなの、無理よ！」
「お願いしますよ先生。さっさと俺に射精して欲しいんでしょ？ しゃぶってくれたらすぐに出せそうなんですよ」
　まぁいつまでもフェラしないようなら無理やり突っ込むつもりだけど。
　幸い、そうはならなかった。たぶん萌香先生も至近距離で巨大なペニスを見せつけられて興奮しまくっていたのだろう。舌を伸ばして、俺の先端部分をペロッペロッと舐めだした。微弱な刺激ながら、このくすぐったさが癖になりそう。
　萌香先生はおっぱいで俺の肉棒をしっかり挟み込みつつ、猫が水を飲むように舌先を器用に使って先端の汁を舐め取ってくれる。その様を真上から見下ろす俺は大興奮だ。既に充分すぎるほど勃起しているのに更に硬くなっていく。悔しそうに、じっと耐えるようにきゅっと目を閉じて舌を動かしている女教師の姿。
「……っく！ あっ……そろそろキツいです、先生！ ザーメン出ちゃいそう！！」
　おっぱいのふわとろ疑似性器による陰茎への刺激、それと萌香先生の舌先奉仕による刺激が相まって、いよいよ俺は天国へと導かれようとしている。
「んっ……出して、東雲くん」
　俺を早くイカせたいのか、舌を巧みに使ってぺろぺろと鈴口を高速でなぞる萌香先生。たまらない。お望み通り、たくさん射精してあげよう。我慢はもう、限界だ。
　にゅるっ♡ にゅぷっ♡
　天然ローションに塗れたパイズリ。その気持ちよさのままに俺は一気にペニスを突き込んだ。萌香先生の唇に先端を接触させ、そこで一気に昇り詰めてきた精力の迸りを開放する。
　ビュ、ビュルルルルルッッ
　濃厚な精子の塊が女教師の唇を割り裂いて口内を蹂躙しようとする寸前、
「んあっ！」
　その予兆を感じ取った萌香先生は思い切り顔を背けた。だが、その逃避行動は彼女にとって余計に悪い結果を招くことになる。
　盛大に飛び散った俺の分身たちは爆乳女教師の美顔と、美髪と、首筋と胸と、上半身全体に飛散し彼女をどろどろに汚し尽くした。まるで精子のシャワーを頭から被ったかのように。
「あぁっ！ こんなに……！？」
　そのあまりの量に驚きを隠せない様子の萌香先生。自分自身の惨状にしばし、呆然としている。
「体中が……精子でドロドロ……」
「ほら、何を勝手に休んでるんです？」
　俺は射精したばかりでまだドクドクと脈打っているペニスを萌香先生の口元に近づける。
「あっ、いやっ！」
　その頭部を掴み、口の中にペニスを捻じ込む。
「おっ、ぐふっ♡」
　くぐもった悲鳴。それを無視し、奥まで突っ込んで射精管の中に残っていた精液をすっかり吐き出す。お掃除フェラ、めちゃくちゃ気持ちいいな。
「ほら、しっかり綺麗にしてください。舌を使って」
「うぐっ♡ はぐっ♡♡」
　俺の言葉に従い、どろどろの肉棒に舌を這わせてこびりついたザーメンを絡め取ってくれる。萌香先生はやはり、口では嫌だと言いながらも強引に詰め寄れば断れない人だ。
「あぁー、スッキリしました」
　グポッと強直を抜くと萌香先生は噎せ返り、唇の端から濃厚な精子と涎の混じった液体を垂らした。
「ゲホッ、ゲホッ……もう、これで満足、よね？」
「あー、勿体ない。こんなにたくさん精子を零しちゃって」
　俺は萌香先生の問い掛けを無視して、体に付着した精液を指で掬って、彼女の口元へ差し出す。
「なっ、何？」
「ほら、せっかくの熱々精子が無駄になるじゃないですか。しっかり味わってくださいね」
　べちゃっ
　形のいい唇にザーメンを塗り付けてやる。
「いやっ！」
　首を振る萌香先生。それに構わず俺は、顔中に飛び散った汚濁を手で集め口元へ運んでやった。先生は嫌がりながらも口内に俺の臭い汁を溜め込まされてゆく。
　そして。
「ほら、口の中いっぱいにザーメン溜まっちゃいましたね」
「うぐっ……いや……」
　真っ白な液体に満たされた美人女教師の口腔内。その光景だけで以前の俺ならば何回でも自慰できそうだ。クッッソエロい。
「全部飲んでください。もうここまで来たんだからそれくらい、余裕でしょ？」
「飲……飲めない……こんな……」
　何か喋るたびに口内が泡立つ。俺はその口を無理やり手で閉じさせて、
「飲め」
　と命令した。
　涙を流しながら萌香先生は俺を睨み、それからゴクンと、喉を鳴らした。
　数億匹もの大量のザーメンが女教師の体内に流し込まれた。
「……えっ……えぐっ……うぅ……のんじゃった……うっ……ううっ……」
　嗚咽を漏らす萌香先生の姿は格別だった。上半身は裸に剥かれ、スカートも俺の精子で染みだらけ。顔も髪も、入念に精液を洗い流さなければ外には出られないような有り様。
　そして案の定、こんな卑猥な姿を見せられて俺が興奮しないわけが無かった。今しがた射精したばかりの俺の相棒はもう既に、次なる弾丸の装填を終えて逞しくそそり立っていたのである。