120.遂に生徒の生挿入を受け入れてしまう淫らな女教師

　俺の目の前でオナニーをして股間を濡らし、手淫でイカされ、更にパイズリからごっくんまで強要された爆乳女教師、工藤萌香。
　教師というにはあまりにも扇情的な肉付きのいい体。そして嗜虐心をそそる泣き顔も格別だ。俺の特濃精液を余さず嚥下し、絶望的な顔でソファに身を預けている。
「あんまりよ……こんなことって……うぅっ……」
「そんなに嬉し泣きしないでください、萌香先生。これからですよ、本当に“鳴く”のは」
　ギンギンに勃起したイチモツを見せびらかすように女教師の顔に近付け、俺は肉食獣が獲物を追い詰めた時の心境を味わっていた。それはあまりにも恍惚とした瞬間であり、脳髄まで甘く痺れるような感動すら俺は覚えていた。絶対的な力を行使しメスを屈服させ蹂躙する。
　あぁ……なんたる愉悦。かつての俺に言っても決して信じないだろう。今の俺は好きな時に、好きなように好きな女を抱ける。このサキュバスから授かった媚薬スキルを使えば、全ては思いのままなのだ。
「うっ……やっぱり……やっぱり私を犯すのね？」
　萌香先生が訊いてくる。
「レイプはしませんよ。これだけ俺を楽しませてくれたんですから」
「……え？」
「レイプっていうのは無理やり嫌がる相手を犯すことでしょ。俺がこれからやるのは和姦ですよ。萌香先生にも気持ちよくなってもらいますよ。俺と一緒にね」
　これは詭弁だろうか。いや、そうではない。これまで俺の手にかかった女の子達はみんな、最終的には俺のメス奴隷になりたいと自ら進んで堕ちたのだ。
　どれだけ嫌がったとしても最後の最後には俺に屈服する。萌香先生もこれから、そうなる。断言したっていい。
「いや……しないで……本当にダメだから……危険日だって、言ったでしょ」
　弱弱しく首を振る萌香先生の両脚を持ち、股を開かせる。
「これまで俺とセックスした女性がどうなったか、教えてあげましょうか」
「どう……って？」
「全員、俺とのセックスがクセになって今では喜んで俺の孕み袋になってくれてますよ」
「なっ……」
　萌香先生が目を見開く。膣口からは滾々と湧き水のようにいやらしい汁が溢れている。彼女自身まだ気付いていないが体の方はもう、俺の肉棒が欲しくて欲しくて堪らないと白状してしまっている。
「安心してください。嫌なのは最初だけです。すぐに気持ち良すぎて何もかもどうでもよくなりますよ。彼氏のことも、妊娠のリスクも、全部吹っ飛ばしてあげます」
　遂に、俺は赤黒い邪悪な亀頭を萌香先生の入口へと沿わせた。女教師の体が恐怖に震えた。
「やめて……私は、先生なのよ！？」
「その前に一人の女でしょ。こんなに濡らして、欲求不満だったのがバレバレです」
　まずは挨拶代わりに、軽く亀頭で小陰唇を擦ってやる。
「あうっ♡♡」
　それだけで切ない声を上げてしまう萌香先生。全身の感度が増して、もうセックスをしなければ収まりがつかない状態になっている。ここでもし本当に俺が挿入してやらなかったら、逆に彼女の方から「挿れてください」って頼み込んでくるんじゃないだろうか。
　俺は空気の読める男だ。ヤリたがっている女性がいるのなら満足させたげるのが俺の責務。
「ほら、触れられるだけで気持ちいいでしょ？ 奥までズッポリ突っ込んだらどうなっちゃうんでしょうね」
　しっかり愛液を塗すように亀頭と竿全体を小陰唇に擦り付け、同時にクリトリスも軽く刺激してやると、先生は身を捩って内腿をピクピクとさせた。
「……っん♡ ……いやっ♡ ……いやなのにぃ……♡♡」
「そんな顔して嫌とか言われても説得力ありませんね」
「ふっ♡ んあっ♡♡ こすらないでっ♡♡」
　これがセックスするのが絶対に嫌とか思っている女性の顔だろうか。トロトロで、だらしなく口元から涎が垂れている。
　萌香先生の教師としての理性は崩壊寸前だ。一突きで、俺はその最後の壁を突破することが出来る。いうなれば心の処女膜とでも形容すべき、貞淑さへの信奉。それを打ち壊し、最高の快楽へと誘ってやる。
「分かりました。そろそろ前戯も終わりですね。本番に移ります」
「ふぇっ……？」
　じゅぷっ♡
　浅く、亀頭が女陰に埋まった。
「ああっっ♡♡♡」
　嬌声がリビングに木霊する。萌香先生の震えはきっと、待望の瞬間を迎えたことに起因する歓喜。だが足らないだろう。もっと奥深く、女の芯まで貫かれることを望んでいるに違いない。
「生チンポ、とうとう挿れられちゃいますね。嬉しいですか？」
「あっ♡ ダメなのにっ♡ 生セックスしたら……あぁっ♡ 抜いて……抜いてっ♡♡」
「そうですか、一番奥まで突っ込んで欲しいんですね？」
「ちがっ……んっ！？ んんんんんんんっっっ♡♡♡」
　ずぶぶっ……
　一気に、俺は腰を送り込み完全勃起したペニスで膣襞を抉りながら最奥を突いた。蜜に満たされた膣肉が悦びのあまり俺に絡みついてきてきゅーきゅーと締め上げてくる。
「あぁっ……先生！ 気持ちいいです！」
　俺もたまらず声を上げた。柔軟で、貪欲で、侵入してきた男根を掴んで離さない絶品名器の感触にいきなり脳をガツンと殴られたようだった。白色の火花が散って、眩暈がするような快感に襲われる。
「ふあっ♡♡ ふといっ♡♡♡ っくっ♡ んっっ♡♡♡ んっ♡ あっ♡ なまでっ♡ なまでおかされてりゅっ♡♡♡ ダメぇ……」
「すごい……こんなにぐいぐい締め付けて！ そんなに俺の精子が欲しいんですか！？」
「違うのっ♡♡ 体が勝手に……あっ♡ 動かないでぇっっ♡♡♡」
　生理的な反応は素直だ。萌香先生の体が本当には何を欲しているのか如実に示してくれる。スカートは腰まで捲れ上がりもう、衣服としての意味を成していない。ほぼ全裸だ。
「遠慮しなくていいんですよ、先生。この家には俺達以外誰もいませんし、秘密がバレることは絶対にありません。俺が言いふらさない限りはね。だからもっとエッチな声を出してもいいですよ！」
「だめぇ♡♡ だめなのぉ♡♡ しののめ……くんっ♡♡♡」
　女教師は泣きそうな顔で俺の名を呼び、媚肉を締め上げて悦びを表現してしまう。もう、こうなってしまっては絶対に俺には勝てない。