121.危険日の子宮に大量ザーメンをドクドク流し込まれてしまう女教師

　太マラをぐいぐいと前後させ、襞との摩擦を堪能する。俺が動くと膣壁がきゅっと締まり、同時に萌香先生の表情が苦しそうに歪む。潤んだ瞳の奥に確かな情欲の炎を垣間見る。
「うっ♡ ぁんっ♡♡ 太っ♡♡ こわれひゃうっっ♡♡♡ いやっ♡♡ だめっ♡♡♡」
「生チンポで犯されるのが好きなんですね？ 彼氏とはいつも生でしてるんですか？」
「ふああぁっっ♡♡ きかないでっ♡♡ んっ♡♡ ……はぅぅっっ♡♡♡」
　深く突き刺し、引き抜き、そしてまた刺し貫く。ゆったりと大きくストロークを繰り返す。熟れた女教師の体は敏感に反応し俺を包み、引き込み、もっともっとと要求するように蜜を吐き出す。
　突く度に振動で揺れるGカップの巨乳も最高の眺めだ。手でぐっと掴めば柔らかく形を変え、乳首を弾けば「ひゃんっ♡♡♡」と甲高い声が漏れ出る。
「本当は今日は彼氏の精子を子宮にたくさん出される予定だったんですよね？ 違いますか？」
　顔を近づけ、目と鼻の先で問う。間近で見る性感にぐちゃぐちゃになった萌香先生の表情は素晴らしい。これ程の上玉とセックスしているのだと思うと、自然と精嚢が疼いて大量にストックされた精液が暴発しちゃいそうになる。まぁ数発くらい出したところで、俺の装填速度なら全く問題はない。魔力によるブーストがあるから失った分の精液は速攻で補給できる。
「ひぐっ♡♡ ……おねがい……もう、やめて……本当に妊娠……しちゃうからぁぁっっ♡♡♡」
「諦めてください、先生。今日は俺の精子で妊娠するまで帰しませんからね」
「ああっっ♡♡ そんなの無理っ♡♡ ……お゛っ♡♡ あ゛ぁっっ♡♡♡ うごいてりゅっ♡♡ なかでおチンチン♡♡♡ ほんとに……ほんとに中で出されちゃうっっっ♡♡♡」
　徐々にストロークを強めてゆく。膣壁の熟れた味わいを下半身で存分に堪能し、精を解き放つべきタイミングを待つ。
「舌を出してください」
「あっ♡♡ あぁ……」
　悔しそうな表情を浮かべながら、萌香先生の唇が糸を引きながら開かれる。その奥から唾液に塗れた赤い唇が伸ばされてきた。キスをあれだけ拒絶していた女教師は快感に痺れすぎて冷静な判断力を失っていた。俺の命令に素直に従うメス奴隷へとまさに、堕ちようとしていた。
「キスしていいですか？」
「……はい♡」
　俺は舌を出し、萌香先生のそれと絡めあった。そして唇を被せ、欲求不満な女教師の口内をじっくりと味見する。
　ちゅっ……ねちゅっ……ぶちゅっ……
　本能的に互いの唇を貪り合う。そうしながらも腰を動かすことは忘れない。キスした瞬間、膣内が更に窮屈になった気がした。強引に俺を締め上げるこの動き、間違いなくオーガズムが間近に迫っているサインだ。
　萌香先生、イキそうなんだ……。
　そう思った瞬間、俺もまた爆発的な射精感を覚えた。
　膣の締まりと淫靡なキスの味。それらがトリガーになって俺の肉棒を促す。
　種付けしろ、精液をこの女の子宮に放て、と。
「んあぁっ♡♡ 出るのっ！？ 出そうなのっ！？ 東雲くんっっ♡♡♡」
　萌香先生もそれを感じ取ったのだろう。トロトロの表情で焦燥感交じりに訊いてくる。その心のうちはめちゃくちゃに乱れていることだろう。危険日ど真ん中に生精子を中出しされるリスク、しかしそれを上回るほどの快感。最早どうしたらいいのか自分でもわからなくなっているはずだ。媚薬は理性を蕩けさせ、剛直が本能を掻き回す。
「あぁっ！ 出そうです！ 先生！ 嫌ですか！？ 中出しされたくないんですか！？」
　唇で繋がり合いながら、俺は言う。確信がある。この女はもう、堕ちる。このままめちゃくちゃに突きまくって子宮の中に大量の精液を撃ち込んでやる。一発だけじゃ終わらない。何度でも、俺が満足するまで犯し尽くしてやる！
「あぁっ♡♡♡ 精子っ♡♡♡ だされりゅうっっ♡♡♡ なかにっ♡♡♡ 妊娠させられちゃううっっ♡♡♡ いやなのに……ぜったいだめなのにいいっっっ♡♡♡」
　萌香先生の開かれていた両脚が、俺の腰を抱き込んだ。そして俺のストロークに合わせて自らの腰をぐりぐりと押し付けてきた。もっと奥に、もっと中に、と。
「あっ♡♡ なんでっ！？ ……腰が止まらないのおぉぉっっ♡♡♡ イクッ♡♡ もうイクッッ♡♡♡ 東雲くんっっ♡♡♡ ほしいっ♡♡ せーしっ！ 濃いせーしがっ♡♡♡ だ……だしてくださいっっ♡♡♡」
「俺の精子で妊娠してくれるんだよねっ！？ 萌香！？」
　暴力的なまでのピストンにより膣口からはパシュッパシュッとハメ潮が噴いていた。萌香先生は未体験の快楽に負け、遂に俺に懇願した。中出しを、種付けを、メスとしての本能を肯定し俺に乞うた。
「はいっ♡♡♡ にんしんしますっっ♡♡♡ あなたのザーメンでっっ♡♡♡ にんしんしますからぁっ♡♡♡ んんんああああぁぁっっっ♡♡♡ ぜんぶだしてえぇっ♡♡♡」
「くうっ！ 射精くぞっ！ 萌香！！！」
　精嚢の貯蔵量を遥かに上回るのではないかと思わせるほどの精液が、俺の射精管を突きぬけてゆく。極上の獲物の、だらしなく下りてきた子宮口に亀頭が吸い付き、ドン！ という激しい衝撃と共に膨大な孕ませ汁が女教師の危険日ど真ん中おマンコを飽和状態になるまで満たした。その勢いに、萌香先生は狂った。
「ああああああぁぁぁぁぁぁっっっ♡♡♡♡ でっ♡♡ でてりゅううううっっっ♡♡♡ 中出しされてっっ♡♡♡ されてますぅぅぅ♡♡♡♡ いやぁっ♡♡ ダメッ♡ イク……イッちゃうううううううぅぅぅぅっっっっっ♡♡♡♡」
　その姿には教師としての尊厳など微塵も感じられない。ただひたすら強いオスの精子を胎内に受け入れることに悦びを見出すメスの姿。俺の、種付け専用メス奴隷に成り果てた女の姿だけがあった。
「お゛っ♡♡ ……あ゛お゛っっ♡♡♡ い゛やぁっ……♡♡♡」
　俺の体に抱き付き腰をホールドし、奥の奥でザーメンを浴びるほど飲みながら全身を痙攣させている。
「はぁ……はぁ……ヤバい、ちょっと出し過ぎちゃったかも。イッパツで妊娠したと思うんで、喜んでくださいね、萌香先生」
　邪悪な淫魔の力を纏った俺の濃厚な精液が今頃、萌香先生の卵子に群がっている頃だろう。胎の中でも彼女は俺に犯されているということだ。
「あぁっ♡♡ ……んくっ♡♡ ……あかちゃん……出来ちゃった……お゛あっ♡♡♡」
　断続的に膣壁が痙攣して、俺のペニスの中に残った精液まで搾り取ろうとしてくる。凄まじい執念だ。だが安心してもらいたい。俺もこの一回で終わらせるつもりはない。まだまだ夜は長いんだから……。
「萌香は今日から俺専用の種付け肉便器だからね。セックスの時は毎回生で中出ししてあげるから、嬉しいだろ？」
「そんな……あぁっ……ダメ♡ ……ダメ♡ ……私は教師で……あなたの……っ♡」
「ほら、ちゃんと“ご主人様”に感謝の言葉を言うんだよ」
　優しく髪を撫でてやると、萌香先生は真っ直ぐに俺を見詰め、
「あっ……ご主人様♡ ……私に中出ししてくださり……誠にありがとうございます……っ♡」
　しっかりと隷従の言葉を述べた。
「今夜は俺が満足するまで帰さないからね」
「で、でもっ……このあと彼と会うことに……」
「だったら、さっさと俺を満足させることだね。俺の精子で子宮をパンパンにさせながら会いに行けば？」
　冷たく言い放ち、俺は再び腰を振り始める。
「んっ♡ いやっ♡♡ まだ動いちゃっ♡♡♡ 敏感になってるからぁっ♡♡♡」
　俺の新しい性奴隷はそんな言葉を吐きながらも、しっかりと脚を巻き付けて中出しを受け入れる体勢を取ってきた。
　べちゃべちゃに唾液を絡めあうキスをしながら、俺は回復を始めた肉棒でハードなピストンを再開した。