122.女の悦びを知ってしまい後戻りできなくなる女教師

「んグッ……おごッ！ ……んっんっ♡ っ……！！！」
　喉奥を突く巨大な男根の威力に国語教師、工藤萌香はえづく。ねちゃあっと太い唾液の糸を引きながら、それまで自分の口腔内を犯していたモノが引っこ抜かれ、眼前に晒される。強烈なオスのにおいに眩暈がする。既に三度、萌香はこのイチモツに貫かれ奥深くに吐精されていた。
　線の細い、力も弱そうな生徒だと思っていた。女の自分であっても本気で抵抗すれば跳ね除けられるだろうと思っていた。しかし彼に組み敷かれると抵抗する気力そのものが見る見るうちに無くなってゆくのを感じた。未体験の感覚だった。彼に押さえつけられるとそれだけで体が疼き、メスの本能が子宮を切なくさせてしまう。
　萌香は東雲涼太の差し出した麦茶に媚薬が混入していたことを知らない。その上、彼が淫魔の魔力によって周囲に放つ媚香の威力も知らない。
　涼太は何度も何度もスキルを行使し、またセックスの経験値を蓄積させてゆく中で、自身に眠る魔力を引き出すコツを会得していた。
　サキュバスの能力は多岐に渡るが、全ての能力の源泉となるものは魔力なのだ。涼太はメスを獲得するとき、無意識に魔力を催淫効果として拡散し、獲物の抵抗力を精神面から奪っていたのである。相手からすればそれは、涼太にオスとしての強い魅力が備わっているかのように映る。
　萌香もまた、涼太に押し倒されたとき全身が悦びに震えるのをはっきりと感じていた。だが素直に認めてしまえば自身の貞操観念に逆らうことになる。愛する恋人がいるにも関わらずよりにもよって未成年、しかも自分の学校の生徒に股を開く女教師など教壇に立つ資格はない。
　必死に抵抗しようとした。しかし無駄だった。脅され、オナニーを強要され、パイズリもフェラも、挙句はセックスまで……。そして遂には唇を奪われ危険日の膣内に大量に射精されてしまった。
　萌香はこれまでのどのセックスでも味わったことのない天に昇るかのごとき快楽の奔流に押し流され、中出しを懇願までしてしまった。自分の胎の中で一際膨張したペニスが吐き出した精の塊を子宮が“きゅん♡”と悦びながら飲み干した感覚に、萌香は気絶しそうになった。
(あぁ……私……今、妊娠しちゃった……)
　本能が理解した。たった一発の種付けで、自分は孕まされたと。このオスの子を産まされるのだと。が、それは至上の体験だった。理性を繋ぎ止める鎖を強引に引き千切られ、メスとしての悦びを体に刻み込まれ、誰よりも強いオスの精を塗り込まれることがこんなに気持ちいいとは。
　そして、どうでもよくなった。
　ソファに水溜まりを生じながら、萌香は未だに犯され続けている。テーブルの上に置かれたスマホが先ほどからずっと震えていた。誰からの着信かは見なくてもわかる。ちらりと覗き見た壁掛け時計は間もなく21時を示そうとしていた。
　東雲涼太の家に着いたのが18時ごろ。会話をし、抱かれたのが19時前。それから2時間ぶっ続けて犯され続けていた。恋人である体育教師の矢野では、挿入から15分以内には終わってしまう。こんな長丁場、しかもずっと硬さが失われないなんて。涼太の絶倫ぷりに萌香は驚愕し恐怖し、平伏した。
「ほら、またブチ込んでやるよ。股、開け」
　涼太にサディスティックな言葉を投げ掛けられると、逆らうことができない。
「はい♡ 私の……おチンポ狂いの淫乱おマンコに……ご主人様の太いのを突っ込んで……ください♡♡」
　これまで、貞淑な女を演じていた。身持ちの固い女だと信じていた。その仮面を剝がされたとき、萌香は本当の自分の姿を知った。
「何回俺に犯されたら気が済むんです？ 先生。こんなに濡らして」
「あんっ♡ ……もっと……何も考えられなくなる、くらいまで♡♡ ……私の子宮に精子をぶち撒けてください♡♡」
「こんな変態肉便器、初めてですよ」
　罵倒する言葉が耳に心地よい。荒々しく股を目いっぱい広げられ、蜜と精液の混合汁が垂れ落ちる膣口をまじまじと観察される。恥ずかしくて死んでしまいそうになる心持ち、それすら奥を潤わせた。
「あっ♡ そんなに見ないでっ♡ 垂れちゃうからぁ♡♡♡」
「もうとっくに漏らし放題でしょ。ほら、自分でおマンコを広げておねだりしてよ」
　萌香は涼太の期待の込められた眼差しを受け、両手でラビアを広げ、ぽっかりと開いたピンクの淫穴を見せつけた。
「はい♡ これでいいですか♡♡」
「うん、よく見えるよ萌香。いっぱい中出しされ過ぎてザーメンが逆流してきてるね。彼氏じゃない男の精子で妊娠させられてどう？ 嬉しい？」
「はい♡ 嬉しいです♡」
　嬉しいと口にすると、本当に心が満たされたように感じる。もっと、もっと中でこのオスの種を受け入れたい。強い衝動に駆られた。
(私もう……ダメになってる……東雲くんにしてもらわないと……きっと満足できない体に……)
　それは確信だった。他のオスはこの男に比べればあまりにも脆弱で、生殖能力が低い。精子の量も、濃さも、勢いも、熱さも貪欲さも、また味も……。萌香を充足させるものは東雲涼太の精子以外にない。
(精子……おチンチン……あぁ♡ 欲しい欲しい欲しいっ♡♡♡)
「どうしたの？ 入り口がヒクヒクしてるよ。もう我慢できない？」
　涼太には見透かされている。その通りだった。
「はい♡ ご主人様のおチンチン……欲しすぎておかしくなりそうですっ♡♡ はっ……はやく！ 挿入してください♡♡♡」
　ヴゥゥ……ヴゥゥ……
　また、テーブルの上でスマホがバイブし始めた。
　涼太がそちらを見て、ニヤリと笑った。
「萌香はもう、俺のメス奴隷になったんだよね？」
「……えっ？」
　何か、嫌な予感がした。今更そんなことを訊いてどうしようというのか。
「答えないと、セックスしてあげないよ」
「い、いやぁ……挿れて♡ 私はご主人様だけメス奴隷です♡ 好きなときに使い放題の肉便器です♡♡♡」
「だったら、それをちゃんと矢野先生にも伝えておかないとね」
「え……えっ！？」
　涼太は萌香のスマホをタップし、あろうことか表示されている着信元との通話をオンにした。
「……っ！？」
　萌香は息を呑んだ。
　最悪の通話が、始まろうとしている。