123.彼氏と通話させられながら快感にヨガり孕まされてしまう淫乱女教師

『萌香！ やっと繋がった！ お前、今どこにいるんだよ！？ 大丈夫なのか！？』
　焦燥感のある野太い声が聞こえてきた。東雲涼太は通話ボタンのついでにスピーカーのボタンもオンにしていたようで、その声は部屋中に響いてきた。
「ほら、何か言ってあげなよ」
　萌香の耳元で囁く涼太。ぞわりと背筋が凍った。
「……せ、誠さん……」
　気丈に返事しようにも声が上擦ってしまう。
『なんで連絡をくれなかったんだよ！？ てっきり事故にでも遭ったのかと思ったじゃねぇか！』
　苛立ちを隠しきれない声。矢野は実際、萌香が事故に遭ったかどうかを気にしていたわけではなかった。ただ、セックスをするはずの相手が一向に自分のところへやってこないことに不満を感じていただけだ。この日のためにコンディションを整えてきた。生セックスへの期待、その最高の時間を取り上げられたことに対する憤り。
「あれ、矢野の奴、めちゃくちゃ不機嫌じゃないですか」
　そう言って涼太が嗤う。邪悪に、楽しそうに。彼は勝った側だ。この極上のメスを矢野からあっさりと奪い取り、掌中に収めた勝利者なのだ。
『萌香、聞いてるのかおい！』
「……あ、あの……ごめんなさい今日はやっぱり……」
　スマホと涼太の顔を交互に見ながら、青褪めた女教師が必死に声を絞り出す。
『あっ！？ なんだよ！？』
「今日は……急用が出来ちゃって……ご、ごめんなさい」
『はァ？ 急用って何？ 俺との予定をすっぽかすほどの用事なのか！？』
「あっ……いや……それは……」
　ズリュッ……
「……ッッ！！！？」
　そのとき、何の予告もなく涼太が剛直を萌香の中に潜り込ませてきた。
『ん、なんだよ、萌香？』
「っやっ♡ ……なんでも、ない♡ ……大丈夫、だいじょうぶ……っ♡♡」
　度重なる挿入とそれに伴う絶頂によって萌香の体は常時発情状態になっている。今なら体に触れられただけで軽くイッてしまう。必死に平静を装うも、膣壁に逞しい男根を感じるだけで全身をさざ波のような快感が襲い、下半身に甘美な震えが起きる。
「……ふーっ♡ ふーっ♡♡」
　息が乱れ、体温が上昇する。涼太はその様を見下ろし、じっとしていた。萌香の膣がぎゅっ♡ ぎゅっ♡ とペニスを締め付けている感触を楽しんでいるのだろう。それと、懸命に声我慢しているメス奴隷の姿も。
(お願い……動かないで……絶対声出ちゃう……バレちゃうから……)
『お前、なんか声が変だぞ？ 具合でも悪いのか！？』
「ううん……ぁ♡ ……平気……元気、だよ……ッッ♡♡ ……ほんとに」
　ゆっくりと涼太は腰を使ってくる。彼の汗が萌香の口元に落ちてきて、雫が跳ねた。
『おい、今からでもやっぱり会わねぇか？ 一時間だけでもいいからさ』
　それは悲しいオスの性だった。ひとたびセックスに囚われた思考回路は、事が済むまでは穏やかになれないもの。矢野は何とかして萌香をセックスに持ち込もうとしているのだった。しかし当の萌香本人はとっくに他人とのセックスに溺れ、快楽に我を忘れて狂っている最中なのだった。
「えっ……でも、無理だよ……ごめんなさい……また……ぁん♡♡ ……また、こんど……はんっ♡♡」
　涼太の動きが大きくなってきた。萌香は抗議の視線を送るが、受け流された。ソファが涼太の動きに合わせギィ……と音を立てた。この音も、スピーカーは拾って矢野に届けてしまう。
『おい、萌香……お前、今何やってんだよ！？』
「何って……んっ♡♡ ……あっ♡♡ ……それは……言えなっ♡ んんっっ♡♡」
「聞こえちゃうよ？ もっと普通にしてないと」
　わざと子宮に響くように深くまで突っ込んでおきながら、涼太はそんなことを囁いてくる。萌香には、この快感に抗う術がない。どれだけ口を閉ざしても、本能があげさせる歓喜の声は止まらない。
「いや……うごかさないで……おねがいしますっ……」
「え、なんだって？」
　パンッ
　素早く強く、一度だけ涼太は腰を萌香の股間に叩き付けた。膣口から子宮の奥まで強い快感が迸って、萌香の口を割った。
「んはあぁっ♡♡♡」
『おい、今の何だよ！？ 萌香、お前……何してるんだよ、おい！！！ まさか、誰か別の男と！！？』
　スピーカーから流れてくる声はどんどん荒っぽくなってくる。涼太は更に笑みを強め、ぐりぐりと股間をメス奴隷に擦り付けだした。
「いやっ♡♡ ……やだぁ♡♡ ……違うの！ 誠さんっ！！ ……これはっ♡ ふわぁっ♡♡♡ ちがぅっっっ♡♡♡ んっ♡ んんっ♡♡ んんんっっっっ♡♡♡」
　もはや、あからさまな喘ぎ声になっていた。誰がどう聞いても萌香のそれは男に抱かれているときの女が発する声であり、どう取り繕うとも誤魔化すことはできないほどのボリュームで、矢野のところにまで届けられていた。
『おい！ 萌香！！！ お前、どういうことなんだよこれは！！！ おい！！！』
　矢野の怒号。しかし返ってきたのは言い訳ではなく、
「あっ♡♡ くううっっ♡♡♡ ご主人様っっ♡♡♡ やだぁっ♡ また、またイッちゃうっっ♡♡♡ 無理無理無理っっ♡♡♡ ……ひぃ♡ やっ♡♡ 声漏れひゃう♡♡♡ んはっ♡ ……誠さんっ♡ ご、ごめんなさいっ！ 私っ……別の男のおチンチンでっ♡♡ イキますッッ♡♡♡♡」
　執拗に膣内をほじくり回されて乱れてしまうメスの嬌声。それから謝罪だった。
『はっ……おい萌香！ ふざけるなよお前、俺がどれだけお前を』
「ひゃんっ♡♡ また硬くっ！？ ヤダッ♡♡ おかひくっ♡♡ おかひくなっちゃうぅぅっっ♡♡♡ ご主人様の太いチンポ……最高っっ♡♡♡ もっと奥にっ♡♡ 私の奥に種付けしてくださいっっっ♡♡♡ んっ♡♡ あぁっ♡♡ くっ、くうううぅぅぅぅっっ♡♡♡ イッ♡ イクッッ♡♡♡」
　矢野の声を搔き消すほどの音量で萌香は盛大にイッた。途端に狭まる膣襞の心地よさに堪らず涼太も膣内射精してしまう。
「……っ！！！」
　いつものように言葉責めや種付け宣言はせず、静かに涼太は女教師の中に吐精した。
『萌香、萌香ぁ！！！』
　ピッ……
　涼太はそこで通話を終了させた。そして電源ボタンを長押しし、萌香のスマホを完全に沈黙させる。やかましい声が閉ざされ、静寂がやってきた。
「あお゛っ♡♡ ……かはっ♡♡ ……出て……出てりゅっ♡♡♡ また膣内に……出されちゃったっ♡♡♡」
「あーっ、凄く興奮しましたよ先生。やっぱり寝取りは彼氏と通話しながらに限りますね」
「うぅっ……酷いわ、東雲くん……もう私……んっ♡ ……これから生きていけない……うっ……あぁっ……」
　萌香の両の眼から、透明な涙が溢れてきた。淫らな正体を彼氏にまで見せつけられ、女として堕ちるところまで堕ちてしまった。もう、教師として生徒を導くことなんて不可能だと思った。
「違いますよ先生。これから先生は教師じゃなくて、俺の奴隷として生きていくんですよ。俺が出したいときに、好きなだけ使っていい生オナホとしてね。嬉しいでしょ？」
「あうぅ……そんな……あぁ……」
　ぐりぃ
　膣の中で、涼太が蠢いた。脳幹を甘い痺れが支配する。どれほどの言葉を重ねても、嫌だと言って否定しても、体の反応は正直すぎた。
(嬉しい……嬉しい……って、おマンコが言ってる……私はもう……東雲くんの奴隷に……)
「あっ♡ 気持ちいっ♡ ご主人様……っ♡」
　涙を流しながらアヘ顔を晒してしまう淫乱女教師。
　その夜、工藤萌香は7発の膣内射精を受け、生徒の子種で妊娠した。
女教師、好きなんですよ。
工藤萌香先生みたいなエッロい体した教師が学校にいたら健全な男子はみんな頭おかしくなっちゃうんじゃないかな？
そんなことを考えながらこのシーンは書いていました。結構いい感じに実用性高い内容になっていると思います！