124.毒島プロモーションの邪悪な企み

　そこは都会の片隅にある、一見何の変哲もないテナントビルの一室だった。　受付から奥へ進むと、だだっ広い長方形のオフィス。床にも天井にも窓にも遮音性の高いシートが張り付けられていて、中の音は隣のフロアや外には漏れない仕組みになっている。
　オフィスにはパーティションで区切られた小さな事務用のスペースがあるだけで、それ以外には何も無かった。ガランとして寂しく、いかにも間借りしたばかりといった風情。にしては、やけに音漏れに対する処置だけが厳重に思えた。
「社長、ご覧ください」
　オフィスの壁際に5つ、横並びにされた安物のパイプ椅子の一つに座り込む中年男性に対し、部下と思しきスーツ姿の男が恭しく書類を差し出していた。
「うむ」
　頷いて中年男性は書類を受け取り、パラパラとめくり始める。若く美しい女性達の上半身の写真。それから簡単なプロフィール。今日、このオフィスで面接をすることになっている女性達の資料であった。
「ほぉ……いいじゃないの、箕輪くん」
　中年男性はスーツの男に対し破顔してみせた。肥え太り脂ぎった腹を揺らして、舌舐めずりする。
「上玉だよ。どの娘も悪くない。スカウト、頑張ったね」
「恐れ入ります」
　スーツ姿で短く刈り込んだ髪をキチッと七三に分けた、いかにもビジネスマン風の男、箕輪が微笑する。が、その目はまるで笑っていない。冷たい光を湛え、箕輪は口元に浮かんだ笑みを一瞬で消して真顔になった。
　纏う空気が違う。堅気の人間とは思えない。それもそのはず、箕輪は一時、関東最大の極道組織の三次団体に所属していた男なのだ。組を抜けたあと、ウラ社会の野良犬のように様々な悪事に手を染めていたところにヘッドハンティングを受け、今の会社へと“就職”した。
　箕輪は基本的に無表情の男だが、いくつもの修羅場を潜り様々な人種と接してきたことで上辺を取り繕うための高度な社交スキルを身に着けていた。相手によって対応を千変万化させ、ある時はチャラい笑顔を、またある時は極道らしい凄味のある態度を、とケースバイケースで柔軟な接し方をすることが出来る。
　街中で女をスカウトする時の彼はいかにも軽薄そうで、芸能事務所の下っ端の雰囲気を漂わせていた。
「今日は私もかなり溜めてきているからね。たくさん楽しませてもらうつもりだよ」
　箕輪の上司、毒島プロモーション社長である毒島浩平は下卑た欲望を隠すこともせず、ガハハと豪快に笑った。
　表向きな小規模な芸能事務所の社長を装い、そのウラでは邪悪な売春ビジネスの元締めとして暗躍している男だった。
　彼の“顧客”は多岐に渡る。大企業の重役、財政界の重鎮、芸能人、ウラ社会の人間……。そして彼自身も、金と権力と脅しによって獲得した多くの愛人を侍らせる生粋の遊び人であった。
「はい。毒島社長にご満足いただけるよう、こちらもきっちりと手配しております。いつものマンションを使用されますか？」
　箕輪が問う。
「あぁ、そうだな」
　毒島が頷く。いつものマンション、とは彼が所有する不動産の一つを指している。郊外に建つ高層分譲マンション。全室完売していることになっているが、このマンションの高層階は全て毒島自身がプライベートで使用するために押さえた“VIPルーム”になっていた。
「かしこまりました」
　箕輪は頭の中で、面接以降の段取りを思考する。いつもの毒島なら、気に入った女はその場で確保しVIPルームへ連れ込もうとするはず。移動用の黒塗りのバン、その運転手ももう配置についている。荒事になっても問題ないよう“兵隊”の準備も抜かりない。
　面接中に不穏な気配を感じ逃げ出そうとする女に対しては数の暴力が効果的だ。屈強な男達が4、5人もいれば充分。全員で取り囲み体を押さえつければ大抵の女はおとなしくなる。箕輪は場数を踏んできている。これまで無数の女をそうやって堕としてきた。
　毒島の元には日々、様々な顧客からのオーダーが舞い込んでくる。よって部下である箕輪も休まる時がないほど過密なスケジュールで動いている。だが彼はどれだけ忙しかろうともこの仕事がいたく気に入っていた。鉄面皮の下にあるどす黒い欲望を、毒島は満たしてくれるからだ。
　毒島は“使い終わった”女を気前よく箕輪やその部下達に譲渡してくれる。気分によっては乱交のメンバーに加えてくれることもある。世間知らずの極上の女達を問答無用で犯す。そして毒島の強大な権力で自分達の犯罪行為を揉み消す。つまり無限に邪悪な欲望を満たし続けることが出来るのだ。
　だから箕輪はこの仕事が好きだった。女子大生、高校生、中学生……さらにはもっと下の年齢まで……思う様ヤリ尽くして罪に問われない夢のような職場だ。
　しかも今日はまた格別の獲物がやってくる、胸躍る日だ。
「いやぁ……本当にワクワクするよ箕輪くん。私は仕事柄、上玉の女は山ほど抱いてきたが……こんなに胸がときめくのは久しぶりじゃないかな。ふふふっ、下半身が温まってきたよ」
　ガシッ
　毒島は、床に膝をつき自身のイチモツを深く咥えこんでいる全裸の女の頭部を掴み、激しくイラマチオさせた。
「おごっ！？」
　女は呻いて涙を流すが、一切構わずにガシガシと荒々しく喉奥を突く。
「あぁ～、いいぞ気持ちよくなってきたよ。ええっと、この女の名前は何だったかな、忘れちゃったな。まぁいいや。ほら、しっかり咥えて私をもっと気持ちよくさせなさい」
　首輪を装着させられ、両手を体の後ろでキツくロープにより縛られた女は苦痛に歪む顔で口唇奉仕を続ける。
「はぁ……射精したくなってきたぞ。なかなかいい口マンコじゃないか、この女は。借金の完済までしばらくは私のおチンチンを舐め清める専用の肉便器にしてやってもいいかもしれないね」
　そう言いながら、毒島は女の頭部を掴んでいた手を離した。途端に女は顔を背けて激しく咳き込んだ。大量の唾液が床を汚す。
「おい、せっかく奇麗に掃除してあるオフィスに涎なんて零すんじゃないよ。もう、君自身が吐き出したものなんだから、舌で全部拭き取りなさい」
　毒島は涙を流す女に対し、冷酷な命令をした。しかし女は拒否をせず、悔しさに唇を噛み締めてから床に舌を這わせ始める。絶対服従。毒島に逆らう事は許されないのである。
　あろうことか、毒島は床を舐める女の後頭部に自分の靴底を乗せ、ぐりぐりと踏み締めた。
「そうそう、ちゃーんとキレイにしなさいね。おとなしく私の言う事を聞いてさえいれば、借金は帳消しにしてあげてもいいよ。まぁ、一年くらいは肉便器をやってもらうけどね」
　血も涙もない男だった。毒島は女を徹底的に甚振ることに性的快感を覚える生来のサディストだった。彼に嬲られ続けた女は精神を破壊され、廃人になるケースも少なくない。唾棄すべき悪、しかしその権力は国家の中枢へと深く食い込むほどに巨大だった。既に警察組織の内部にすら、彼の顧客は多数存在する。
「あー楽しみだね。今日はたくさん射精するよ私は。処女だったらいいのにな。処女だったら、初貫通なのにいきなり種付けして孕み袋にしてあげたいよね。特に……この2人なんかどうだろう？」
　面接資料の中から2枚抜き出し、箕輪へと示す毒島社長。その2人はスカウトした箕輪自身もかなりそそられた上玉だった。年齢的にも処女である期待値は高い。
　黒木茉莉菜、17歳。正統派美少女然とした佇まいの女子高生。道行く誰もが振り返るほどの圧倒的美貌と透明度を誇る少女。まず間違いなく、毒島はこの少女を持ち帰ろうとするだろう。
　そしてもう一方の少女は中学生。14歳、まだまだ発達途上にある未成熟の体と童顔。しかし箕輪はこの少女を発見した時、妙に惹き付けられる大人びた魅力を感じた。そこいらの中学生が持つ子供っぽさとは一線を画す、成熟したメスから発せられるような媚び、色気。
　箕輪はロリコンではない。幼い女の子も性的対象として見ることは出来るが、積極的に未成年を喰おうと思うほどではない。しかし、この子に関して言えばかなり気になっていた。出来れば、おこぼれに与りたいと考えていた。
　プロフィールの名前欄には、かわいらしい手書きでこう記されていた。
　舞島柚希、と。