125.波乱の週末

「えへへっ、ちょっと私、凄くないー？」
　俺に腕を絡めながら猫みたいに擦り寄ってきて、柚希はそう言った。
「あぁ、そんなことってあるんだなぁ」
　どうやら柚希のやつ、先週友達と一緒に都会に遊びに出ていた時に路上でスカウトに遭ったらしい。最近の俺、そんな話を本当によく聞かされている気がするな。
　今日は日曜日。毎週末は舞島姉妹とデートと決まっているのだが今週は柚希の番だ。かわいいデフォルメキャラのプリントされたTシャツにジーンズ地のショーパンから覗く生脚が健康的で、ちょっとエッチでもあった。
　中学生のくせに最近妙に色気づいてきた柚希だ。俺との度重なるセックスで女性ホルモンが分泌されまくってメスとして成熟してきたのだろうか。あるいは……俺の子供を妊娠しているからか？
　今日は昼過ぎに芸能事務所の面接に行くらしく、柚希は非常に上機嫌だった。確かに女の子にとってみればスカウトなんかされるってことは自分の見た目が高く評価されたということだから、舞い上がってしまうほど嬉しいのだろう。
「でもごめんね、お兄ちゃん。ホントは会ってすぐホテルに直行してエッチしちゃうつもりだったのに……長いこと待たせちゃうね」
「いや、気にするなって。適当にその辺をブラついて時間を潰しておくよ」
　ひとりで過ごすことなどお手のものだ。なにせ俺は陰キャ、だいたい一人ぼっちで過ごしてきた男なのだから。
　ちなみに柚希はデートの際は俺のことを“お兄ちゃん”と呼ぶ。これは周囲から変な目で見られない為の、柚希の配慮である。彼女は童顔過ぎて、どう見ても未成年。対する俺は見ようによっては大学生くらいには見えたりする。一緒にいるときに警察官に見咎められたりしたら面倒だからね。兄妹ということにしておけば、余計な詮索はされないで済む……と思うたぶん。まぁ、兄妹にしちゃベタベタし過ぎかもしれないが。
「この埋め合わせは絶対するから、ね。今日はあとで精いっぱい……お兄ちゃんに気持ち良くなってもらうからね♡」
「いや、お前が気持ちよくなりたいだけじゃないの？」
「あれぇ、バレてた？」
「当たり前」
　柚希が笑って、俺もつられて笑う。姉の綾乃さんも抜群に可愛いが、やっぱりコイツも負けず劣らずだな。高校生くらいになって垢抜けたらかなりモテるようになるんじゃないかな。あ、いや……その頃ってもう赤ちゃん生まれちゃってるのか。
　そんな風に考えると俺のした事って結構ヤバい。中学生を妊娠させちゃうなんて。柚希はまだ自覚していないようだけど、いずれ必ず分かる日が来る。生理周期的に考えてもそろそろ気付く頃合いじゃないだろうか。
　ううむ……。
「あれ、どうしたのお兄ちゃん？ そんな難しい顔して」
「え？ あぁ、いや……何でもないよ。柚希はいつも可愛いなって」
「またまたぁ！ そんなのお世辞でしょ！ 本命はお姉ちゃんのくせにー！」
　ムスッと頬を膨らませる柚希。風船みたいなその頬をツンツンしてやると、くすぐったそうに身を捩った。
「どっちも同じくらい好きだよ。嘘じゃないって」
「本当？」
「嫌いだったら毎週デートなんかしないっしょ。それに……セックスも」
「うん、そうだね」
　俺が“セックス”と言うと一瞬だけ柚希の瞳に情欲の炎が灯った。やはり今日も期待しているんだな。
　だが俺は本日に限って言えば珍しく少し疲れ気味である。原因は言わずもがな、工藤萌香先生だ。金曜日の夜から交わって、一旦仮眠を経て土曜日の昼過ぎくらいまでヤリまくってしまった。我ながら無茶したものである。
　服に精液の染みをたくさん浮かべたまま、萌香先生は帰っていった。週明け、学校に来られるのかなぁあの人……。調子に乗って彼氏である矢野に電話までさせてしまった。うん、全面的に悪いのは俺なんだが、気の毒になってきたぞ。
「あ、そろそろ面接の時間だ」
　スマホの表示を見て柚希が言った。一応、芸能事務所が入っているテナントビルの近くまではやって来ている。炎天下なので喫茶店でダラダラと時間を潰してさっき外へ出てきたところだった。
「おう、頑張って行って来いよ。柚希がアイドルになったら俺も嬉しいよ」
「えーっ、でも私、無理やり枕営業なんかさせられちゃったりして？」
「おいおい、嫌な事言うなよ」
「えへへっ、冗談だよ♡ 柚希はお兄ちゃんだけのものだからねっ♡」
　ふと、嫌な予感がした。枕営業か。ニーアがこの前スカウトに遭った時、確か名刺をもらってきてたな。
「なぁ、柚希」
「ん？」
「その芸能事務所、なんて名前なの？」
「えっ？ 何だったっけ……どく……どく何とかって名前だったと思う！」
「おい、せっかくスカウトしてくれた事務所の名前もちゃんと憶えてないのかよ！」
「だって～！ いきなりで驚くじゃん、普通」
　そんなもんだろうか。俺だったら……って俺がスカウトなんかされるわけないからわからんな！
　とにかく、その“どく何とか”が怪しいところじゃ無ければいいが。
「心配してくれてるの？」
「まぁな」
「ありがと、“ご主人様”」
「外でその呼び方はちょっと……」
「へへっ、だってぇ♡」
　すりすりと頭を俺に擦り付けてくる柚希。
　ほんと、まだまだ子供なんだけどね。これでもうアナルセックスまで経験済みなんだもんなぁ……。