126.偶然の邂逅

　柚希がスカウトされたという芸能事務所。その面接会場となるテナントビルに俺たちは到着した。
　一階エントランスに、各階層のテナントの一覧が掲載された看板があった。その中に、件の芸能事務所の名前は記載されていない。
「確か……六階だったかな」
　柚希が言う。六階にはそれらしきテナントはない。まぁ空いてるオフィスを面接会場として仮で押さえていたりするのかもしれないな。大手の芸能事務所やその傘下にある会社なら、各地方に臨時で面接会場を設けるくらいのことは日常的にありそうだと思う。
「じゃ、俺は適当に時間潰して待ってるから……落ち着いて、頑張って」
「うん、ありがと」
　柚希はニッコリしてから踵を返し、エレベーターへと向かった。
　俺は右手の人差し指に意識を集中する。魔力が汗腺を通ってサキュバス由来の媚薬を生み出し、汗のように染みださせる。指先を弾き、その媚薬を弾丸みたいに射出、柚希のショーパンに命中させた。これ程微量の媚薬では柚希はショーパンが濡れていることも気付かないだろう。
　エレベーター前で一度こちらを振り向き、小さく手を振る柚希。俺も同じようにしてから、自動ドアを潜ってビルの外へ。
　今のは、念の為の策だ。万が一、柚希の身に危険が迫った時の為に、ニーアから聞いたやり方だ。
　魔力感知。
　サキュバスは非常に優れた“嗅覚”を持っている。その嗅覚を使えば今のように自身の媚薬でマーキングした相手の居場所を、かなり遠隔地からでも察知して追跡することが可能らしい。俺はそのやり方を教わっていなかったから知らなかったが、実際に使ってみるとなるほど、確かにエレベーターに載って上昇してゆく柚希の気配をこの場所からでも察することが出来ている。面白い感覚だ。相手と自分との距離が、第六感的なもので理解できる。これも魔力の成せる業か。
　そして俺が放った媚薬ならば、ニーアにも同じく感知することが可能らしい。彼女には念のため、近くに待機してもらっている。隠密行動が必要になったらニーアの手を借りることもあるだろう。
「って……俺は心配し過ぎかもな」
　と、独り言。一応、俺の大切な愛人の一人だから柚希のことは気掛かりだ。でもまさかこの国で、俺のすぐ近くで、そうそう危険ことなんか起こってたまるか。杞憂に終わればそれでいい。
　外は炎天下で、本当に暑い。容赦なく照り付けてくる真夏の日差し。アスファルトが放射熱でまるでグリルみたいに俺の全身を焼いてくる。こんな場所にいたらすぐに熱中症になってしまうだろう。どこか、冷房の効いたお店にでも逃げ込まないと。
　ふらふらと歩きだした俺はふいに、道の向こうからやってくる白いワンピースに麦わら帽子の女の子の姿を認めた。顔は帽子に隠れてよく見えないが、あの栗色のショートボブには見覚えがある。まさか……。
「おおっ！？」
　やましいことはないのに、ついつい俺はビルの陰に身を隠してしまった。そして女の子を目で追う。すらりとした手足。細身ながらしっかりと存在感を放つ胸。何よりもその身に纏うオーラのようなものが、他の女の子とは決定的に違う。
　先ほど柚希が入っていったビルの前に立ち、女の子は麦わら帽子のつばを持ち上げて看板を眺めた。その顔が、俺のところからもよく見えた。
　やはり、黒木茉莉菜ちゃんだった。
　学校一の美少女かつ俺の想い人。
　そうだ、マリナちゃんも芸能事務所にスカウトされたと言っていた。こんな偶然があっていいのか。柚希とマリナちゃんは同じ芸能事務所にスカウトされ、同じ面接会場にやってきたというわけか！
　マリナちゃんの後ろ姿が自動ドアに吸い込まれて消えてゆく。ううむ……実に清楚な普段着でとても良い。白のワンピースは本当にマリナちゃんのイメージにピッタリだった。てか、こんなところで会ってしまったらそれもう運命でしょう！？
　変な興奮が全身を包み込む。
　だが焦るな、俺よ。今日は柚希とのデートだし浮気心を出す時ではないような気もする。
　どうしたものか。
「くっ……昂ってきてしまった……」
　俺の相棒も「おっ！？ 今日犯すか！？」と臨戦態勢に。いかんいかん、とりあえずこの場を離れよう。この性欲を一旦忘却して、どこかで涼もう。
　最近の俺はヤレそうな感じがしたらすぐに行動したくなる。それでだいたいうまく行ってしまうのが余計によくない。
　今日はあくまで柚希とのデート。彼女をないがしろにするわけにはいかない。俺は捕えた獲物にはちゃんと餌を与えるタイプの誠実な男なのだ。
　だが、ちょっと慌て過ぎて失敗したなと思うこともある。
　せっかくだから魔力感知をマリナちゃんにも仕掛けておいたら良かった。
　マーキングして、面接終了後に隙を窺うことも可能だったのでは？
「って、もう……俺は本当にクソ野郎だ……」
　そんなことばかり考えている。到底、冷静であるとは言い難いな。
　マリナちゃんと偶然に出会ってしまったことで取り乱した心を落ち着かせるため、俺は近くのカフェでコーヒーでも飲みつつ柚希を待つことにしたのであった。