127.奇妙な面接

「はい次ー！ 西沢美琴さん」
　面接会場の簡易テーブルに、毒島社長とその腹心である箕輪が横並びで座っている。更に机の両側にはスーツ姿の男が一人ずつ、微動だにせず控えていた。
　壁際に置かれたパイプ椅子は5脚。集団面接のような形だが、受け答えは基本的に一人ずつ行ってゆくようだ。最初の2人は社長からの質疑応答を終え、スタッフの男によって別室へと連れ出されていった。だからこの部屋に残っている女性は3人。
　柚希と茉莉菜は4番目と5番目。恐らく会場へ到着した順に面接を行っているのだろう。
(にしてもこの人……めちゃくちゃキレイだなぁ)
　柚希は自分の左隣に座る茉莉菜の横顔の美しさに、同性ながらドキドキしていた。バイセクシャルの気がある柚希の視線が露骨に、茉莉菜の全身を舐めるように観察してゆく。
(私と変わらないくらい細いのに、身長は私より高くて胸も大きい……すごーい！ アイドルみたい！)
　これ程の美少女なら声を掛けられて当然だなと柚希は思った。
(緊張でガチガチになってるところも可愛い！ 高校生くらいだろうな……こんな美少女だったら学校でもモテモテに違いないね！)
　清楚で可憐な白のワンピースに身を包み、両脚をピタッと揃えた上に両手の拳を置いている。腕が、ちょっと震えている。彼女の感じている緊張が柚希にも伝わってくる。
　柚希自身は、そこまで緊張はしていなかった。ダメで元々。それにアイドルとか芸能界にそこまで興味はない。受かってしまったらそれから考えればいいや、くらいに思っていた。だから自然体でいられた。
(この清楚な美少女と比べて……)
　柚希は、椅子から立ち上がり一歩前に進み出て面接を受けている最中の女性の背中を見る。
「前職は……ショップ店員ッス。てへっ」
　小麦色に日焼けした肌、キャバ嬢みたいな深くスリットが入った黄色のパーティドレスに身を包んだ女性。金髪のロングヘアも頭頂で盛り盛りにセットしてある。相貌は決して悪くはない。むしろ、芳醇な色気をキツい香水と共に周囲に振り撒いているから軽薄な男達ならホイホイ寄ってくるだろう。
(ショップ店員？ 本当かなぁ？)
　ギャル系アパレルブランドのアンテナショップあたりか。柚希は思った。
「ッス。アタシ、下ネタとかも全然イケるんで、営業とかもガンガン行くっしょ」
　酒焼けしたようなザラついた声で、妙に元気に受け答えしている。
(この人……アイドルっていうか……ねぇ)
　声が大きいし愛嬌もあるので男性ウケはいいのだろうが、もしこれがアイドルの面接ならスカウトした方も受けたこの女性も、勘違いが甚だしい。
「で、年齢は26歳、なんですよね？」
　苦笑しながら毒島社長が訊く。
「はい、26ッス……って、本当の年齢言ったほうがいいスか？」
「君ねぇ……年齢を偽っちゃいかんでしょ、デビュー前からさ。実際いくつなの？」
「今年で30ッスね、へへっ」
「うーん、そっかぁ。ごめんね、ちょっと面接中断。おい、箕輪」
　毒島社長は隣に座るスカウト担当、箕輪に耳打ちした。
「何なのよ、こいつは」
「私がスカウトしたときはもっと……上品な感じだったはずなのですが」
　箕輪は焦っていた。
　西沢美琴、彼女は確かにアイドルを今から目指すような年齢ではない。しかし社長の愛人として推薦するなら充分に見込みのある女だと思って声をかけたのだ。それがいざ面接してみたらまるで態度が違った。スカウト時にはこんなサバサバ(?)した感じでは決して無かった。
「困るねぇ……セクシーはセクシーだけど、こういう女は育成する楽しみがないんだよね」
「申し訳ございません。帰しますか？」
「君、責任持ちなさいよ」
「と、言いますと？」
「イッパツやってみて、感想教えてよ。具合が良さそうなら私も試してやろう」
「はい、承知いたしました」
　箕輪は立ち上がり、「西沢さん」と声をかけた。
「はい、なんスかぁ？」
「これから別室へ移動し、個別面談という形にしたいと思いますがよろしいでしょうか？」
「個別！ 採用っスか！？ アイドル確定！！？」
　その場でぴょんぴょん跳ねている西沢美琴の能天気さに呆れつつ、箕輪は彼女についてくるよう手で示した。
「こちらへ」
「わーい！ 楽しみ楽しみ～♪」
　ドレスに包まれた立派な臀部をこれ見よがしに振りながら、西沢美琴は箕輪についていく。
(なんか、変な人……)
　柚希は思った。
　ふいに、西沢美琴がくるりと後ろを振り返り、柚希と視線が合った。
(えっ……？)
　一瞬だけ、その瞳が緑色に光ったように柚希には見えた。そして西沢美琴の口元に、それまでとは別種の笑みが浮かんだ気がした。
(あれ……あの人、どこかで……)
　あの笑みをどこかで見た気がする。西沢美琴とは初対面だが、なぜか既視感を覚えてしまう。
　柚希は首を傾げた。
　箕輪にオフィスから廊下へ連れ出される直前、“西沢美琴”は誰にも聞こえないボリュームで呟いた。
「ふふっ。面白い展開になってきたわねぇ……」
　顔面のパーツがぐにゃりと歪み、その下に隠されていた彼女の本当の相貌が一瞬だけ覗く。淫魔の顔が。