128.工藤萌香は東雲涼太を想い激しい自慰をする

　工藤萌香は、東雲涼太に一晩中かけて幾度となく犯されたあと自宅に帰りシャワーを浴びてから泥のように眠った。
　翌朝、起き抜けに股間にひんやりとしたものを感じ目を覚ますと、ショーツがぐっしょり濡れていた。
「え、何これ？」
　下着を脱ぐと、膣口からどろどろの液体が漏れ出てくる。それがショーツを濡らした原因だった。手で掬い、そっと鼻先に近付けてみる。青臭く、つーんとするオス特有のにおい。精液だった。
「あぁ……」
　溜め息が漏れる。あの時のことがフラッシュバックする。
(まだ膣内に精子が残ってるっていうの……)
　入念に洗い流したはずだった。それでも、邪悪な少年の放った精は執拗に彼女の胎内に喰らい付き、残存していたのだった。
　体に帯びた熱が引いていかない。膣壁に、未だに挿入感がほのかに残されている。中を埋め尽くすほどの剛直を長時間に渡り突き込まれ続け、すっかり形を覚え込まされてしまっていた。
　今、膣の入口はぽっかりと空いて濡れそぼっていた。寂しいと泣き、再度の挿入を待ちわびるかのように。
(私は生徒にレイプされて、イキ狂ったんだ……)
　最後は恋人である矢野と通話させられながら、はしたない喘ぎ声を響かせて絶頂してしまった。そして自ら種付け志願して、東雲涼太の奴隷に堕ちてしまったのだ。
　嫌なのに、絶対許せない非道のはずなのに。
　萌香の体は堕とされることに悦びを感じ、膣内射精された事実だけで快感に身悶えしてしまった。強いオスの種で受精する悦びを、萌香の全身はすっかり覚えてしまったのである。
　充血した膣に軽く触れると、びくんと腰が跳ねて気持ち良さに思わず上擦った声が出る。
(ここ……感度、凄く高くなってる……)
　徹底的に快楽を教え込まれた肉体は、少しの刺激にも強く反応してしまう。いつものオナニーやセックスなら翌日には感度がリセットされていたが、東雲涼太との交わりはあまりにも濃厚で長時間に及び、萌香の体を蝕み続けた。その後遺症とも呼ぶべき全身の性感向上は現時点に至っても収まる気配がない。
(こんなの……絶対ダメなのに……)
　人差し指を、膣に侵入させる。
「……っぁ♡」
　途端に脚が震え、ぞわぞわと脳が蕩けるような気持ちよさに支配される。中から掻き出すように抜いた指先に、精液がたっぷり付着している。
(絶対妊娠してる……だってこんなに、たくさん……)
　確信めいた思い。危険日ど真ん中の生セックスというだけでもリスキーなのに、これだけ大量の精液を容赦なく子宮に中出しされてしまった。間違いない。受精しているだろう。
　絶望的な心とは裏腹に、またしても指先が膣をなぞり、中を弄ってしまう。
「……んっ♡ ……あっ♡♡ 気持ちいぃ……」
　一度教え込まれた快楽は容易に忘れられるものではない。ましてや淫魔の力を操る東雲涼太に半日以上犯され続けたのだ。狂わないわけがない。
　膣内がぬるぬるしていて、指を難なく呑み込んでしまう。一本では物足りない。二本目、三本目と萌香は自分の膣内に突っ込んだ。
(三本も……するっと入っちゃった……)
　穴がガバガバに拡がっていた。襞は待ち構えていたかのように萌香の指をぎゅっと包んで愛液を放出する。
「んんっ♡♡ ……いやっ♡♡ ぁんっっ♡♡」
　脳裏に東雲涼太の顔が過る。途端に切ない気持ちが湧き起ってくる。挿れられたい。今すぐ、あの巨大なものでおマンコを抉られたい。そんな正気とは思えない思考に捕らわれてしまう。
(どうしてなの……どうしてこんなこと、考えちゃうの……！？)
　指の動きが早くなってくる。止められない。涼太に開発された淫穴は快楽を貪り、もっと強い刺激を欲していた。
　右手の指を挿入しながら、左手でクリトリスを擦る。
「んっ♡ やっ♡ クリ……あんっ♡ 気持ちいい、よぉ……♡」
　セルフ二点責めしながら、萌香は身悶えした。視界が白く染まるほどの快感が襲ってきて、ベッドに仰向けになりながら顎をのけ反らせて喘ぐ。
「これっ♡ ダメぇ♡♡ 東雲くんっ♡ おチンチン……あんっ♡♡ 欲しい欲しい欲しいっっ♡♡♡」
　自分でも信じられないような言葉が口を衝く。もう、涼太とのセックスのことしか頭にない。
「ああっ♡♡ なかにっ♡♡ 中に熱い精子っ♡♡ 注いで……くっ♡ イキたいよぉ♡♡♡」
　手が止まらない。オーガズムに到達する感覚に、全身が歓喜する。
「いやっ♡ イク……イッちゃうっっっ♡♡♡」
　ぎゅーっと膣内が狭くなって指を締め付ける。下半身が痙攣してあまりの気持ちよさに呼吸が止まる。そして萌香はイキ潮を噴いた。
「あああああっっ！！！　出てるっ♡♡ 潮吹きしちゃってるぅぅっっ♡♡♡」
　初めてのことだった。萌香は驚愕し、涼太によって染め変えられてしまった自分自身の体を否応なく自覚する。
(もうダメ……私きっと東雲くんとのセックスじゃないと……満足できない女に……)
　一度イッたのにも関わらず、まだ体の芯が疼いている。もっと気持ちよくなりたい。気持ちよく、して欲しい……。
　頭の中が“ご主人様”のことでいっぱいになる。
「はぁ……♡」
　今なら杉浦美沙のことがよく理解できる。
　図書室で涼太に貫かれ下品な顔を晒してイキまくっていた図書委員。
　きっと自分も、同じような痴態を……。
　萌香は二度目のオナニーを開始しながら、身も心もメス奴隷に堕ちた自分自身を再認識し、その悦びに震えた。