129.狩りの時間

　そのテナントビルの六階は、毒島プロモーションと深い繋がりのある極道組織のフロント企業ばかりが占有していた。面接当日、毒島社長は予め根回しをしておき、この階の全てのオフィスを空にしていた。それはもちろん、面接の後ですぐに女性達を“使う”ためであった。
　毒島自身はお気に入りのマンションに女を連れ込むことにしているので、こういったテナントの空き室で楽しむのはもっぱら彼の部下達である。
　毒島プロモーションの露見すれば長期刑は免れない重大な犯罪行為を手助けする見返りとして、部下達には毒島が使い終わった女やさほど興味を惹かれなかった女が定期的に流されてくる。毒島にとってはそれほど価値のない女であっても、芸能事務所のスカウトを受けるレベルには違いないので、一般的には充分美人の部類に入る。
　今日も、性欲を下半身に漲らせた部下達がせっせと働きながらお楽しみの時を待ち侘びていた。
　毒島の腹心、箕輪は廊下へ西沢美琴を連れ出し、六回のエレベーター近くに位置するテナントへ案内した。そこは本来であれば弁護士事務所が入っているのだが、今日は机等が撤去され代わりにパイプベッドが一つ、置かれていた。まさに“ヤリ部屋”である。
「あれぇ～？ なんか変な声、聞こえるッスね」
　ケラケラと笑いながら彼女は箕輪に言った。
　既に、最初に面接を終えた二人の女性は別のテナントの中で男達の慰み物になっていた。その悲鳴や嬌声が廊下までうっすら届いてくるのだった。
「そうですか。にしてはやけに冷静ですね」
　箕輪は怪訝に思った。普通、こんな状況ではもっと怯えたり、取り乱したりするものだ。西沢美琴の顔に張り付いた笑みが不気味だった。
(コイツ……慣れてやがるのか？)
　幾多の修羅場を潜ってきた箕輪の直感は、目の前の女が只者ではないという警鐘を鳴らしていた。妙に場慣れしている。
「へへっ、そうッスかね」
　自然体だ。上辺を取り繕っているようにも見えない。あるいは風俗やAVなど、性産業に従事した経験があるのかもしれないなと箕輪は思った。そう考えるとますます、興味が薄らいでゆく。
(俺は抵抗する女を無理やり屈服させるのが好きなんだよな。こんな、セックスワーカー崩れの女とヤッても面白くねぇや……)
　そうは言っても上司である毒島から「具合を試してこい」と命令された以上、ヤらないわけにはいかない。
「こちらです。お入りください」
　テナントのドアを開け、先に入室するよう促す。
　西沢美琴は何の迷いもなくドアを潜り中へ入った。
　玄関に受付スペースがあり、そのスペースの奥にオフィスがある。
「ふぅーん、なんか臭うッスねぇ」
　西沢美琴はくんくんと鼻を動かしながら受付の横を通り抜けてオフィスへ。そしてそこに用意されたベッドと、サイドテーブルの上に並べられたたくさんの大人のオモチャと、二人の屈強な男の姿を認めた。
「ふっ、やっぱり退屈しそうにないわねぇ……」
　ひと際強く、西沢美琴は笑った。
　彼女の背中を、箕輪が両手でガッシリと押さえ付ける。
「じゃ、面接始めましょうか西沢さん。私と、そこにいる部下が面接官です。何をしたらいいか、言わなくてもわかりますよねぇ？」
　耳元で静かに語る箕輪。彼は、女を脅す際は最初から声を荒げるよりもこっちのほうが効率的だと考えていた。まずは丁寧に、しかし有無を言わさぬように。これで恐怖し萎縮する相手なら簡単だ。服を脱がせ、奉仕させ、その一部始終を写真や動画に収めて脅迫する。事前に面接資料として名前や住所、勤務先や学校名、電話番号などの個人情報は押さえてある。大抵の女は泣き寝入りだ。
「えーっと、どんな感じがお望みなのかしら？ 優しく甚振る？ それとも激しくした方がいいの？」
　血走った男達の視線。背後は箕輪に塞がれている。絶体絶命。貞操の危機である。しかし、それでも西沢美琴はまるで動じていない。むしろ軽口を叩く余裕さえあるようだ。
「あなた、ご自身の置かれている状況を理解されていますか？」
「ええ、もちろん。狩りの時間、ということでしょう？」
　髪が……西沢美琴の盛り盛りにセットされた金髪がふわりと落ちて、その色を金から闇より深い漆黒へと変化させる。
「……はっ？」
　箕輪は、思わず一歩後ずさった。
(何だ……この、悪寒はっ！？)
　歴戦の猛者ゆえに彼は気付く。女の体から発せられる、異様な圧力に。
「ところで下っ端さん達、そのお顔の怪我はどうしたのかしら？」
　女はしなやかな指先を伸ばし、オフィスで待機していた二人の男を指した。
　一人の男は鼻にガーゼを貼り、もう一人は額に絆創膏を貼っていた。
「もしかして……どこかで“こういう顔”の女に、やられたのかしらね」
　西沢美琴が掌で自身の顔を覆い、次にその手をどけた時、そこには全くの別人の顔があった。
　国籍不明の妖艶な相貌。猫のような魅惑的な瞳が、緑色の輝きを帯びていた。
「て、てめぇはっ！？」
「あの時の！」
　男達に動揺が走る。西沢美琴の顔が、少し前にスカウトと称し事務所へ連れ込んで輪姦そうとした女のそれと瓜二つだったからだ。だがありえない。こんなに一瞬で顔も、髪色も急激に変化するなんて。
「箕輪のアニキ！ コイツです！」
「前に事務所で暴れた！」
「何だとっ！？」
　その話なら箕輪も聞き及んでいた。部下が六人、まとめてボコられた。たった一人の女に。いずれも過酷なトレーニングを己に課し、命のやり取りの経験もある屈強な男達である。女の方に少々格闘技の経験があったとしても遅れを取るはずがない。そんな者達だった。
(コイツが……この女がっ！？)
　ほとんど勘と言って良かった。箕輪の研ぎ澄まされた感覚が彼を更に一歩、後退させた。眼前を唸りをあげて黒い何かが通過した。そして女の背後で部下が二人、まとめて吹っ飛んだ。
「ぐわぁ！」
「ぎゃっ！」
　体重100キロ近い巨漢が呆気なく宙を舞い壁に激突する。まるでトラックに跳ね飛ばされたような勢いで。箕輪の動体視力では“それ”を捉えなかった。しかし大気を叩く突風のような衝撃が彼の髪を強く靡かせ、何らかの質量が空間を通過したのだと知らせた。
　そこからの彼の判断は早かった。咄嗟にスラックスのポケットに入れてあった防犯ブザーのピンを引き抜き、大音量をフロア中に響かせた。
　これは仲間に対する警告。撤収せよとの合図だ。
「あら……あなただけは少し、やるようね。私のしっぽを避けるなんて」
「“しっぽ”だと！？」
　ゆらりと、持ち上がってきたものがあった。黒く細く、先端がヒルの頭みたいに♠状になったもの。
　淫魔の、尾であった。まるで銃口を顔面に突き付けられているような、背骨が痺れるほどのプレッシャーを感じる。
(あれは……容易に人を殺せる武器だ)
　懐に呑んだ短刀に手を伸ばしたいが、あの黒い尾からわずかでも注意を逸らした瞬間に襲い掛かってきそうな気がする。冷たい汗が額を流れる。
　廊下にドタバタといううるさい足音が響き始めた。時間を……毒島が逃げるまでの時間を稼がなくては。箕輪は思った。
「この世界の人間は貧弱な割りに好戦的なのよねぇ……。まぁあなたはちょっと頑張れそうな人みたいだけど」
　淫魔はほくそ笑んだ。彼女の尾が一層高く持ち上がり、大蛇の鎌首の如く箕輪を見下ろす。
「隙があり過ぎるわ。私のしっぽが一本だけだと思った？」
「え」
　箕輪は全く気付いていなかった。目の前で揺れる尾に気を取られ過ぎて、足元から這い上がってくるもう一本の尾の存在をまるで察知できなかった。彼の首筋にズブリと、淫魔のしっぽの先端が潜り込んだ。血管に送り込まれた催眠物質が一瞬にして彼の意識を切り飛ばす。
「て……」
　 “てめぇ”という前に、箕輪の体は糸の切れた人形みたいに崩れ落ちていた。
「さぁて、私の“王”の持ち物を回収しないとね」
　美しき淫魔、ニーアは妖艶な笑みを湛えながら廊下へと躍り出る。
　真の“捕食者”がどちらかを、知らしめる為に。