130.黒い颶風

　悪徳芸能事務所として数々の犯罪行為に手を染めている毒島社長だからこそ、常に細心の注意を払い行動していた。
　今日のような面接を行う際も、逃走経路は常に確保しておくように気を使っている。
　警察内部にも顧客はいるから捜査の手は及びにくいが、末端の巡査などに現場へ突入されると火消しは面倒なことになる。また敵対する組織のカチコミも警戒しておかなくてはならない。毒島は多くの同業者や裏の人間に恨みを買っている。命を狙われることも無くは無い。
　箕輪の防犯ブザーが鳴り響いた時、毒島は即座に二人の部下と目配せし、動いた。何があったかは不明だが、とにかくこの場を離れる必要がある。
　ちょうど、柚希が面接を受けているところだった。
「火災報知器が鳴っていますな。ビルのどこかで火事が起こったのかもしれません。逃げましょう」
　口から出任せを言い、柚希と茉莉菜に退室を促す。
「えっ、火事！？」
　柚希は後ろを向いて茉莉菜と目配せした。この美少女の顔にも驚きの表情があった。
「エレベーターは火災の際には非常停止するかもしれません。裏口の階段から、外へ出ましょう」
　毒島が言う。これは彼の逃走経路である。裏口の階段を下りてすぐの路地に逃走用のバンが停車されている。運転手にも待機させているから、素早く現場を離れることが可能だ。もちろん、柚希と茉莉菜はこれに同乗させる。
　毒島を守るように部下がまず廊下へ出て安全を確認、合図をする。続いて毒島と柚希、茉莉菜が廊下へ。最後にもう一人の部下。ちょうど六階の他のテナントからも部下達が顔を覗かせるところだった。
「何があったんです？」
「不明だ」
「ブザーを鳴らしたのは誰だ！？」
　誰もが混乱していた。
「社長、こちらへ」
　廊下の奥に非常出口がある。毒島は部下の誘導でそちらへ歩いてゆく。
「ほんとに火事だったら怖いよね」
　柚希は隣を歩く茉莉菜に対して言った。
「うん。せっかくの面接だったのに、残念……」
　不安そうな顔をしている茉莉菜の手を柚希が握った。
「大丈夫だよ。一緒に逃げよう」
「うん、ありがとう」
　柚希は努めて明るく笑い、それにつられて茉莉菜も微笑んだ。
「さぁさぁ、お嬢様方、こっちですよ」
　毒島社長が手招きする。
「煙が回ってくる前に逃げましょう」
　毒島がそう言った時、すさまじい破壊音と共にエレベーター近くのテナントの入り口ドアが粉々に砕け散った。
「何だ！？」
「カチコミかっ！？」
　男達に緊張が走る。爆薬によってドアが破壊されたのなら、どこかの組の襲撃かもしれない。スーツの懐に呑んだ短刀を抜く者もいる。誰もが、そのドアの向こうから聞こえてくる足音に注意を向けていた。
　やがて。
　コツ……コツ……
　ヒールの音を響かせて、深くスリットの入った黄色のパーティドレスに身を包んだ女が姿を見せる。
　西沢美琴……いや、違う。
　艶めく漆黒の髪。研ぎ澄まされた美貌。その瞳は緑色に輝き、その口元には微かな笑み。
　その女は人ではない。
　サキュバス。淫魔であった。
「ニーアさんっ！？」
　柚希が叫ぶ。彼女は先ほど西沢美琴に対して覚えた既視感の正体をようやく知った。
(ニーアさんだったんだ、あの人。でもどうして、ニーアさんがこの場に？)
「柚希ちゃん、こっちへいらっしゃい。それと……そこのパンティちゃんも」
　ニーアが言う。すっと手を伸ばしながら、屈強な男達がひしめく廊下を優雅に歩いてくる。
「パンティちゃん？」
　茉莉菜は首を傾げる。自分に向けられた発言であろうが、その意味がわからない。
　もちろん、柚希にも不明だった。
　東雲涼太が茉莉菜のパンティを隠し持っていることなど、二人が知るはずがない。
「おい、姉ちゃん。止まりな」
　鈍く光るドスを抜いて、毒島の部下の一人がニーアの喉元に突き付けた。
「あら、何かしら」
「随分派手に暴れてくれたじゃねぇか。死ぬぞお前、コラ！」
　廊下に充満する暴力の気配。どの男の顔にもふてぶてしいまでの自信と、加虐的な表情が浮かんでいる。修羅場をいくつも潜り抜けてきた男たちだ。女ひとりにやられることなど有り得ないと、その場の誰もが考えていた。
「可愛い……この私に対して、そんな貧弱な武器で挑もうなんて」
　ニーアは、ドスをチラリと見てから嗤った。刃物で脅されている者が浮かべるのにふさわしい笑みではない。むしろそれは捕食者が獲物を前にした時の表情……。
「あァ？ 舐めてんのかクソアマ！」
　男はドスを持つ右手ではなく、左手で拳を握ってニーアの腹にパンチを見舞おうとした。ボディを打って悶絶させ戦意を喪失させるつもりだった。殺すほどではないという、彼なりの遠慮である。
　が、その拳は呆気なく空を切った。
「……え？」
　次の瞬間、男は天地が逆さまになった光景を見ていた。ニーアの足払い。魔力を爪先に溜めて放った下段蹴りは男の体を紙切れのように宙に舞わせ、真っ逆さまに、頭部から床面へと激突させる。
　グシャアッ！
　肉が潰れる生々しい音がして、
「ぎゃああっっ！！！」
　無様な悲鳴が上がった。
　それが、開戦の合図となった。