131.淫魔の脅威

「てめぇ！」
「殺せ！」
　怒声を放ち男たちが殺到する。殺人の経験こそ無いが、必要とあらばその程度の暴力は難なく行使できる者達だ。刃物や鈍器を手に、複数の男達がニーアに襲い掛かる。
　奇妙な角度で首がへし曲がった仲間の体を乗り越えて、パーティドレスを纏う淫魔へ向かい勇猛に突撃を敢行。
　が、誰一人として彼女の体に触れることは叶わなかった。視認困難な黒い颶風がニーアの周囲に吹き荒れ、男達が攻撃のモーションに入る前に弾き飛ばし壁に床に、叩き付けてゆく。ぼろ屑のように転がされ、負傷した部位を押さえて呻き悶え屈強な男ども。これまでの戦闘経験など、異能の存在の前ではまるで役に立たない。
　サキュバスの尾は強力な武器だ。ニーアのそれは魔力によって高度に操作され、先端をいくつも枝分かれさせて多数の敵を一度に相手取ることが可能だった。並の人間ではその動きを捉えることは無理だ。
「社長！ 危険です！ 早く！」
　部下に体を引きずられ、毒島は非常階段へと逃走を図る。
「信じられん……何なんだあの女はっ！？ って、待てよおい！ 大事な私の肉奴隷が！」
　醜く肥え太った腕が伸び、近くにいた茉莉菜の腕を掴む。
「来い、お前っ！」
「嫌ぁ！ 放して！」
　茉莉菜は抵抗した。柚希が必死に毒島の腕を引き剝がそうとするが、さすがに華奢な中学生女子の力では成人男性に敵わない。毒島はその肥満体でタックルし彼女の体を転倒させた。
「きゃあっ！」
「けっ！ 鬱陶しいガキ！ こうなったら、この子だけでも持って帰るからな！ わっはっはっ！」
　この異常な状況下にあってもなお己の性欲に忠実で、何としても“成果物”を持ち帰ろうとする毒島の執念は大したものである。
「嫌っ、助けて！！」
「うるさいぞ！ おい、斎藤！ 拳銃使え！」
　毒島が指示を飛ばす。部下に対し直接的に殺しを命じたことはないが、婉曲的にならそういうことも過去には何度かある。
(こんなバケモンなら殺しても罪には問われんだろ)
　内心、そう思っていた。法律が適用されるのはあくまで人間だけなのだから。
　毒島の傍にいた男、斎藤は躊躇なく銃を抜き構えた。彼も荒事の際に相手を痛めつけることを厭わぬタイプだ。拳銃の扱いにも精通していた。
　無言でニーアに向かって3発の発砲。その全てがニーアの胴体へと命中する。
「きゃあっ！」
「ニーアさんっ！」
　茉莉菜と柚希の悲鳴が同期。仰向けに倒れ伏すサキュバス。
「よしっ！ じゃあ後始末はよろしくー！」
　毒島は茉莉菜の体を背後から抱きすくめるようにして、その巨体でぐいぐいと前へ押しながら部下と共に非常階段を駆け下りてゆく。
　拳銃を握りしめた斎藤は、ニーアを確実に殺したかどうか確認するため倒れた彼女へと近付いていった。
「ニーアさん……」
　柚希が体を起こし固唾を飲んで見守る中、彼はニーアを見下ろしながら眉間へと銃口を向けた。
「ふふっ」
　小さな含み笑い。ニーアの。
「チッ！」
　舌打ち。それから斎藤は迷いなく、今度こそ息の根を止める為に発砲した。
　が。
「こんなオモチャで私を殺せると本気で思っているの？ お兄さん……」
　煙が、上がっていた。ニーアが伸ばした右手、その人差し指と中指の間から。
「なっ！？」
　斎藤は見た。ニーアが何をしたのか。
　彼女は射出された弾丸を空中で、二本の指で摘み取っていたのである。ありえない。人間には不可能な芸当だった。そもそも目で動きを追えたとしても、その運動エネルギーを指先でストップさせることなど……。
　だがニーアにとっては造作もないこと。その緑色の瞳は魔力によるブーストを受けて驚異的な動体視力を有し、またサキュバス族の中でも抜きんでた魔力特性を誇る彼女ならば、指先に凝らせた魔力によって攻撃を受け止めることも容易だったのである。
　最初に3発の銃弾を敢えてその身に受けたのも、この世界における殺傷兵器の威力を体験しておきたかったからに他ならない。ニーアにとってはチクリと痛む程度の威力だった。体内に残った銃弾も傷跡を治癒させる過程で体外へ排出してしまっていた。ほぼ、無傷である。
「バケモンがぁ！」
　更にトリガーを引こうとする斎藤。しかし。
「遅い」
　ふわりと、ニーアが倒立した。
　逆立ちになり天へと伸ばされた右足が斎藤の顎に深々とめり込み、骨を砕き肉を潰し、意識を頭蓋骨の外側へと弾き飛ばしていた。
　グシャアッ！
　血飛沫と砕けた歯と肉片をまき散らしながら斎藤の体は吹っ飛んで壁に激突した。
「ごほぉ！」
　一度だけ呻き、彼はその場に突っ伏して動かなくなった。
「ふぅ……汗掻いちゃった」
　ドレスの埃を払い、ニーアは柚希に微笑みかける。
「さ、柚希ちゃん立って。パンティちゃんを助けに行くわよ」
「ダ、ダメです……立てません」
　膝が笑っている。
　柚希の体は目の前で繰り広げられたリアルな暴力の応酬に慄き、固まってしまっている。
　しかも、それだけではない。
「どうしたの？ 怖くて震えちゃった？」
「ビックリして……あの……ははっ、面目ないです。ちょっと、漏らしちゃいました……」
　柚希は言った。