132.攫われる美少女と涼太の決意

　ズゾゾゾ……
「意外とイケるな……タピオカ」
　冷房がガンガンに効いた喫茶店にて、リア充御用達の(？)タピオカミルクティーなるものを飲んでいる俺。コーヒーにするつもりだったが、もうちょい流行りものを勉強しておこうと思い、このようなハイカラな飲み物にトライしているわけである。
　太いストローで吸うとモチモチしたカエルの卵みたいな物体が口内に攻め込んでくる。その食感、悪くない。
　そもそもカフェーなんて陰キャからしたらもう敷居が高い。だが俺も成長したものだ。難なく店員と会話し、ドリンクを注文し、なんなら「ありがとう」とか言えちゃえるのである。
　面接が終わったら柚希から連絡が来ることになっている。だがまだスマホは沈黙したまま。
「意外と長引いているな……」
　下半身が妙に疼いている。萌香先生との濃厚セックスのダメージはサキュバス由来の超回復で既にほとんど残っていない。代わりにムクムクと新鮮な性欲が沸き上がってくる。
「あぁ……マリナちゃん」
　あの美少女と偶然にも遭遇してしまったからだ。まさか柚希と同じ面接会場にやってくるとは。
「うぅ……出したいよぉ……」
　最悪な独り言だ。マリナちゃんの顔を見ると、早く抱きたくてたまらなくなる。手に入れようと思えばすぐに手に入る。でも今日は柚希とのデートだし彼女も恐らく相当ムラムラしているだろうから、その相手をしないというのは不誠実な感じだ。
　贅沢すぎる悩みだな。美少女JCと美少女JKのどっちを抱くか、なんて。ええい、どっちだって最高だろうよ！
「うぅぅ……」
　そういえば最近はいつも誰かと一緒にいる。自分の部屋だって、夜はたいていニーアが隣にいて、何だかんだと楽しい話し相手になってくれる。
　だからなのだろうか、一人でいるのが落ち着かない。話し相手が欲しいという気持ち。なるほどこれがリア充のよく言う、一人でお店に入れないって状態か！
　何だか胸が苦しい。いや、胸騒ぎのような……。チクチクと脳を刺すような信号が……。ん？ 違う！
　俺の魔力が反応していた。焦燥感、面接会場に向かわなくてはという思い。俺の脳をタップしているのは……ニーアか！？
　何かが起こったのか。俺は直感した。魔力を電波のように飛ばし、ニーアが俺に報せてくれたのだ。
「まさか……」
　1000円札を叩き付けるようにカウンターへ置き、夢中で店を飛び出していた。そして例のテナントビルへと舞い戻る。悪い予感が当たったということか。ニーアが遭遇したという悪徳芸能事務所……今回は柚希とマリナちゃんがその毒牙に！？
　事前にマーキングしておいたから彼女の居場所はすぐに分かった。柚希の気配が六階からどんどん下へと降りてくる。エレベーターだ。
　ビルに入ろうとした直前、バタバタと慌ただしい足音と共に、非常階段の鉄格子が勢いよく開いた。そこから2人の男と1人の女の子が路地に飛び出してくる。
「マリナちゃん！？」
　太った中年男性に腕を掴まれているのは見間違えようもない美少女。学校のアイドル的存在、黒木茉莉菜だ。
　俺の声が聞こえたのだろう。こっちを向いて、
「東雲くん！」
　はっきりと俺の名を呼んだ。なんてこった！ クラスも違うのに……こんなに存在感の薄い俺のことを認知していてくれたのか！
「出せ、出せ！」
　中年男性は俺のマリナちゃんを強引に路肩へ停車させてあった黒いバンへ押し込もうとしている。と同時に運転手に出発するよう命令していた。
「待て！！」
　地を蹴る。俺は駆けた。マリナちゃんが俺の助けを必要としている。あまりの美少女っぷりに悪徳芸能事務所に拉致されようとしているのだろう。そんなことは断じて許せない。他人のものを盗ったら泥棒なのだ！
　中年男性とマリナちゃんが車に乗り込むと、最後のスーツ姿の男がスライドドアを閉めた。そしてエンジンが唸りを上げる。
「おおおおおっっ！！」
　手を伸ばす。何とか車体のどこかに指を引っ掛ければ……。
　魔力よ、今こそ俺に力を貸せ！
　指先から媚薬を生み出すように、魔力を集めて。イメージは出来ている。体内を駆け巡る異世界由来の物質が俺の意志を受けて凝集し始める。
　ギャルルルッッ！
　激しくタイヤがアスファルトを噛み、黒塗りのバンが発進する。その車体にまるで垂直の壁に張り付くヤモリのようにして俺は手を引っ付かせる。魔力が接着剤のような役割を果たし俺とバンを繋ぎ止める。急発進に伴う加速。体が浮く。そして……。
　ふわっ
　俺の体は宙に舞った。魔力による接着が切れた。俺はまだ完璧に魔力を操ることは出来ない。呆気なく、バンは空中に俺を置き去りに。すると当然だが俺は落下し、激しく路面へと叩き付けられることになった。
「ぐはっ！」
　固いアスファルトに落ちて勢いが止まらず三転し、俺は激痛に呻き声を上げた。
「くっ……チクショウ！」
　跳ね起きて見れば、既にマリナちゃんを乗せたバンは曲がり角を折れていずこかへと走り去ってしまっていた。
　全身が痛い。服も擦れて破れてしまっている。だが幸いなことに重篤な怪我はしてないようだ。
「おのれ……クソども……っ！！」
　ふつふつと湧き上がってくる怒りによって体中に活力が漲ってくるのを感じる。こんな経験は初めてだ。これは、闘争本能というやつなのか。
「お兄ちゃん、大丈夫！？」
　いつの間にか周囲に野次馬が集まりつつあった。その人波を抜けて柚希が駆け寄ってくる。
「あぁ、大した怪我じゃない」
「でも今、車に撥ねられてたよね？」
「うまいこと転がったから平気だよ。それより……」
　そこへ目に悪い黄色のパーティドレスを着こんだニーアがやってくる。あれ、ニーアってどこで何をしてたんだろ？ 近くで待機しておくって言ってたような……？
「どうする？ りょうチン。愛しのマリナちゃん、攫われちゃったわよ？」
　どうする、だって？ 決まってる。決まり切っている。やることなんて一つしかない。
「あぁ……俺は今、物凄く怒ってるよ。俺の、俺のマリナちゃんによくも！」
　ニーアは笑う。いつもの、妖艶な顔で。
「あの太っちょのオジサンは毒島浩平。とーっても悪いことばかりしている社長さんみたいよ。戦闘慣れしている部下をたくさん抱えているようだけど」
「へぇ、それで？」
「下手に手を出すと殺されちゃうかもよー？」
「ほぅ、そりゃ怖い。だったら俺達に勝ち目は無い？」
　そう尋ねるとニーアは愉快そうな表情でじっと俺を見詰めてきた。俺が何をしたいのか、見透かされている。
「ふふっ、今日のりょうチンは男の顔してるわ。どうせ逃げるつもりなんか無いんでしょ？」
「当たり前だ。手を貸してくれるだろ？ ニーア」
「あなたがそれを望むのなら、私はいつでも喜んで協力するわ」
　俺は媚薬が染み出した自分自身の右手を見つめる。
　魔力感知だ。バンから手が離れる寸前、俺はそこにしっかりとマーキングしておいた。奴らがどこへ逃げようと、居場所を必ず特定できる。
「やるぞ、ニーア。俺の女に手を出す奴は誰であろうと、必ずぶっ潰す！」
　固く拳を握り締める。すぐ近くからJCの恨めしい視線が飛んできているような気がするが、それでも固く拳を握り締める。
「俺の女を、取り返しにゆく」
「私は！？ 私は放置なのっ！？」
　柚希の不満そうな声。
「すまん！」
　男には、退くことのできない状況がある。今がまさにそれ。
「もうバカー！」
　背中に痛烈な罵倒を受けながら俺は走り出した。愛しのマリナちゃんを絶対に救い出す、その為に！！！