133.美少女の絶望

　その高層マンションの一室は、ワンフロアぶち抜きで作られたラウンジになっていた。
　一面の壁がガラス張りになっていて、美しい夜景を見下ろす絶好のロケーションだった。
　バーカウンター。奥の棚にはいくつもの高級な酒類が並び、小型のワインセラーも設置されている。
　グランドピアノがラウンジの端に置かれ、瀟洒なインテリアの一部として存在感を放つ。
　中東から輸入した本物のペルシャ絨毯が敷かれた上に、本革張りのソファがいくつか。
　ソファとバーカウンターの間に、広いスペースがあった。本来はダンスフロアだったのかもしれない。しかし今は、まるでこのラウンジには不格好なキングサイズのベッドがドンと置かれていた。真っ白なシーツ。その上に、黒木茉莉菜がいた。
「少々手荒な真似をしてしまい申し訳ありません」
　上等なガウンに着替えた毒島浩平が揉み手をしながら現れると、茉莉菜を取り囲んでいたスーツ姿の男達が退いて、薄暗い照明の中で影のように佇んだ。
　スポットライトの光が3つ、ベッドを照らし出すように投げ掛けられている。強烈な輝きの中へ、毒島は歩み出た。
「私をどうするつもりなんですか……」
　消え入りそうな声で茉莉菜が訊いた。男達の誰もが、彼女とは口も利いてくれなかった。ただ無言で茉莉菜を取り囲み逃がさないようにしている。それが逆に不気味だった。
　毒島の体からは石鹸の甘ったるい匂いがしていた。風呂上りなのだろう。しかし清潔感を一切感じられない。醜悪さが体躯にも、顔にも出過ぎている。
「さぁて、どうしましょうかね」
　毒島は、はぐらかした。大げさに肩を竦める仕草は彼には似合っていなかった。コミカルな風を装っても、内面に秘めた獣欲は隠し切れない。毒島の目は獲物を前にして血走り、今にも襲い掛からんとする獰猛さがありありと見て取れた。
「もっとスマートに事を運ぶつもりだったのですが……目立ち過ぎました。私としたことが、とんだ失態です。しばらくはおとなしくしておく必要がありそうですな。それと警察の方にも根回ししておきませんとねぇ」
「た、逮捕されますよ！」
　刑法について茉莉菜は無知だが、毒島が邪悪な犯罪行為に手を染めているのは明らか。しかも自分を誘拐する場面を多くの野次馬に見られている。逃げ切れるわけがないと彼女は考えていた。
「そうですねぇ、普通なら私は刑務所へ直行でしょうな。ま、そこはほら、うまくやるんですけどね。警察とはこう見えて結構、仲良くさせて頂いてるんですよ」
　しかし毒島は動じない。“逮捕”という言葉を聞いても馬耳東風である。警察上層部にも“客”はいる。それに毒島を逮捕すると厄介な問題が発生することにもなる。毒島が抱えている“得意先”の情報は万が一暴露されればとんでもない事態を招く。彼の人脈は国家の中枢に深く喰い込んでいるのである。
「なので私のことは心配しなくて結構ですよ、お嬢さん」
「来ないでっ」
　茉莉菜はベッドの上でじりじりと後ずさりした。だが逃げ場などどこにもない。絶望だけが、彼女の心を満たしていた。
(どうして私がこんな目に……？)
　何が間違っていたのか。考えても答えは出ない。茉莉菜に落ち度はない。運が悪かったとしか言いようがない。彼女の容姿が他人より優れていたから。たまたま路上でスカウトに遭ってしまったから。
「悪いようにはしませんよ、茉莉菜ちゃん。私とちょっとだけ、ちょっとだけ楽しい遊びをしてくれたら……これから一生贅沢な暮らしをさせてあげますよ」
「いらない！ おウチに……帰して。お願い……」
　ベッドの端に毒島が尻を載せた。そのまま這い上がってくる。嫌悪感しかない弛んだ体。ヒキガエルのように不格好で、茉莉菜は顔を歪ませた。
「あなたを家に帰したら、私のことを言いふらすでしょう？」
「だ、誰にも言いませんから……。ここであったこと、全部秘密にしますから！」
「うぅーん、そうですかぁ？ 本当に？」
　腕を組み、わざとらしく考え込む仕草をする毒島。
　茉莉菜の脳裏に一瞬、このまま懇願すれば帰してもらえるのではないかという甘い考えが過った。
　が。
「だははっ！ って私があなたを無事に帰すわけがないでしょう！？ 一度もセックスしてないのに！」
　腹を抱え、毒島は笑った。
「セ、セックスっ！？」
「あらぁ～？ それ以外何があるっていうんですかぁ～！？ これから茉莉菜ちゃんはこの私にたくさん突っ込まれて、おマンコを汚されて、ヒィヒィ泣くことになるんですよぉ！？ うひっ……うひひっ！！」
　ガウンの紐をほどき、毒島は下半身にぶら下げた“凶器”を茉莉菜に晒した。
「ヒイッ……」
　だらりと垂れ下がったそれはどす黒く、そして大きかった。
　茉莉菜はこれまで父親の男性器しか見たことがない。毒島の半勃起状態のそれと比べ、父親のものは遥かに小さかった。
　男性器は勃起すると通常時の何倍にも大きくなることがある、という知識は茉莉菜にもある。毒島のペニスが全開になった時、果たしてどれ程のサイズになるのだろうか。あんなものをこれから、挿入されてしまうのか。
(やだ……無理……だって私まだ……処女なのに……)
　初めては愛する人と。女子なら誰もが願うこと。
　だが茉莉菜の純潔は今、あまりにも無残に散らされようとしていた。