134.訪れる希望

「私のおチンチンは毒蛭とか言われてましてね。ヒルのように膣内に吸い付いたら離れないって意味ですよ。オシャレな二つ名でしょう？ もっとも、ヒルは血を吸う生き物ですが私の場合、吸うんじゃなくて吐き出すんですけど。中年の薄汚いザーメンを、女の子宮にね」
　おぞましいことを毒島は言ってのけた。茉莉菜の処女を奪うだけでなく、避妊無しのセックスまですると。
　絶望に震える少女の青褪めた頬に、涙が伝う。
「やめてください……やめて……絶対、このことは誰にも言いませんから……お願いします……お願い……」
「ああぁぁ～！ いいっ！ とってもいいですよ茉莉菜ちゃん！ そういう顔が大好きなんですよぉ私！ 無理だとわかっていて、それでもお願いするしかありませんよねこの状況。ですが私は本当にクソ野郎なので、そんな顔されたらますます犯したくなるんですよねぇ……見てください、あぁっ！ 勃ってきちゃいましたよ！」
　子供のようにはしゃぎながら、ガウンを脱ぎ捨てて全裸になる毒島。彼の言う通り、そのペニスがググッ……と硬度を増し天へ向かい伸び始めた。中年の男のそれとは思えないほどの急角度だった。
「あっ……ああっ……」
　無言の黒スーツ軍団がベッドを囲んでいる。誰一人として表情も変えない。ならばこれは、彼らにとって日常茶飯事なのだろう。茉莉菜は悟った。自分はここで、毒島の慰み者にされる運命だと。しかもその一部始終を彼らに目撃されてしまうのだ。
「うふふっ、じゃあ何から始めましょうか。その綺麗な手で、私のギン勃ちした愚息を握ってもらいましょうか？ それとも……あぁ、やっぱり……」
　四つん這いになってベッドの上を進んできた毒島はいきなり茉莉菜の両肩を掴み、無理やり自分の方へ引き寄せようとした。
「いやっ！ やめてっ！！！」
　体を強張らせ必死になって抵抗する茉莉菜だったが、やはり男性の力が勝る。
「恋人同士みたいな熱いキスからにしましょう！ さぁ……むちゅーっと！！」
「ヤダっ！ 誰か！ 誰か助けてぇぇぇ！！！」
　あの時……。
　バンに無理やり押し込まれる直前、茉莉菜は同級生の顔を見た。
　東雲涼太。
　最近急に髪型を変えて、なんだかさっぱりした見た目になっていた。案外、顔も悪くないような気がした。
　地味だけど、優しそうな男。
　涼太の必死な顔と、バンに向かって駆けてくる姿が浮かんだ。彼が助けに来てくれる可能性など万に一つもない。それなのに茉莉菜は、祈った。
(東雲くん……！)
「チッ！ いつまでもピーピーうるせえんだよクソガキッ！」
　毒島は業を煮やし口調をガラリと変えた。思い通りにならない時の、女を恫喝する用の口調だった。そして右手を持ち上げ、茉莉菜の白磁のように白い頬を思い切り張り倒そうと……
　刹那。
　ォ……
　何かが、大気を振動させた。
　それは風切り音に似ていた。
　ともすれば聞き逃してしまいそうなその音が、毒島の動きを止めさせる。
「……あ」
　素っ頓狂な声を上げたのは、一番窓際に立っていた男だった。
　彼はこれから始まる毒島による凌辱ショーをとても楽しみにしていた。毒島が満足したあとで、この美少女を自分たちも使っていいことになっていたからだ。輪姦だ。そのために一週間禁欲してきた。平静を装っているがその実、股間は既にパンパンになっていた。
　彼は唐突にうすら寒い気配を感じた。そして声を上げて背後を振り向く。
　彼と同様に何人かの男達が窓の方を向き、そこにあるものを目撃した。
　黒い、わだかまり。
　漆黒の、雲のようなもの。
　ガラスの向こう、遥か遠方に聳える高層ビル群、湾岸線沿いの光景。滲む人工の光。
　その景色をデタラメに黒で塗りつぶしたかのような、得体の知れないものが近づいてきていた。
「あれは……」
　黒雲が徐々に晴れ、中から二つの人影が現れる。
　ありえない。
　宙に、人が浮いている。
　黒い翼を広げた女と、その女に掴まれている男。
　女の足は猛禽類のように変化し男の両肩をしっかりと掴み空中に保持していた。
　現実とは思えない、その登場の仕方。
　ガラスが震え始めた。
　軽微な地震のように、ビリビリと。
　だが地震はこの時間、発生していない。
　ラウンジ内にいる男達はいずれも劣らぬ、修羅場慣れした猛者である。だからわかる。この振動の出所と、今、自分達が感じている寒気の正体が。
　殺気だ。
　大気とガラス窓を振動させるほどの、もはや質量すら伴った殺気。
「何じゃ、ありゃあ！？」
　毒島からはちょうど正面に見えた。どんどん迫り来る、謎の存在。
　やがて気付く。
(アイツらは……！？)
　面接会場へ乗り込んできた女と、逃走用のバンに縋り付いてきた男。
　闇夜を背にした女は大きく足を折り畳み、サッカーボールを全力で蹴るようなモーションで男の体を放り投げた。空中に、射出したのである。
　この高層マンションに用いられている強化ガラスは特別製だ。複数の異なる素材のラミネート構造により耐衝撃・耐火・耐風に加えて防弾性能まで持たせてある。そこいらの空手家が全力で突いてもヒビすら入らないほどの強度を誇る。
　どうせ、ぶつかったらそのまま真っ逆さまに落下するだけだと毒島は思った。どうやってこんな高度に浮いているのか不明だが、強化ガラスを叩き割って侵入するのは不可能だ。人間の体当たりくらいではこのガラスは砕けまい。
　茉莉菜もまた、毒島につられてそちらを振り向いていた。彼女にとっては福音だった。目を見開き、涙をいっぱいに溜めて茉莉菜は叫んだ。
「東雲くんっ！！！」
　振りかぶられた拳が、強化ガラスに接触する。
　毒島にも茉莉菜にも、他の男達からも、一瞬だけガラス全体が波打ったかのように見えた。それは目の錯覚などではない。東雲涼太が拳に溜めた魔力がガラスに浸透した故。
　強固なガラスの組成を魔力がバラバラに分解し脆くさせる。その間、半秒にも満たない。
　網目状のヒビが瞬時に駆け抜け、
　ガシャアアアアアァァンンンンッッ！！！
　凄まじい轟音と共にガラスが粉々に砕け散る！
「何ぃーっ！？」
　毒島は思わず叫んでいた。力技で突破できるほどのやわな強度では決してないはずだった。いとも容易く強化ガラスは破壊され、涼太は肉の弾丸とも呼ぶべき速度で突っ込んできて男達を蹴り飛ばし、床を何度も転がって停止した。
　同時に翼を持つ女が突風を巻き起こしながらラウンジへ侵入してきて宙で翼を折り畳み、トン、とつま先から優雅に着地する。
「毒島ぁ……！」
　怒りに燃える涼太の瞳には強く、緑色の輝きが灯っている。サキュバス由来の魔力の光だ。
「何なんだ……お前らは一体っ！？」
　ベッドから飛び降りてガウンを引っ掴み、護衛の陰に隠れながら毒島が問うた。
　涼太は自分をここまで運搬してくれた相棒、サキュバスのニーアと目配せしてから答える。
「俺の女を、取り返しに来た」
「はぁ！？」
「毒島浩平……てめぇだけは絶対に許さん！ 絶対にだ！！！」
「バ、バカかお前は！？ ド派手に登場してビックリさせようたってそうは行きませんとも！ 私の兵隊はみーんな荒事には慣れっこですからっ！ やれ、お前達っ！！！」
　短い手をバタバタさせ、手下に号令をかける毒島。
　スーツの男達は懐から剣呑な武器の数々を抜き出してくる。
　短刀、スタンガン、特殊警棒、そして何丁もの拳銃。
　コンパクトな対人殺傷兵器が全て、涼太とニーアに向けられる。
　単なる脅しではない。この男達は容赦なくこれらの武器を振るうに違いない。
　涼太には理解できた。ニーアも当然わかっている。
　しかし。
　あらゆる事情を勘案してなお。
　彼らは嗤った。
　強く、獰猛に。
　捕食者の眼差しで。