135.奪還の時！

　黒い霧を纏い姿を隠しながら夜の空を飛ぶニーア。彼女の足で両肩を掴まえられた俺はさながら、猛禽類に捕まった魚のようだ。
　ニーアは翼をほとんど羽ばたかせず、滑空するかのように飛翔している。浮力と推進力を生んでいるのはこの世界に存在しない力、異世界由来の魔力だ。ニーアが体内で練り上げた魔力を活用して生み出した黒いベールに身を包んだ俺達は、高速で目的地へと近づきつつあった。
　郊外に建つ高層マンション。恐らく毒島一派の隠れ家だろう。
　マリナちゃんが拉致された時、俺は逃走用のバンにマーキングをした。しかし連中は俺の予想よりずっと狡賢かった。バンを途中で乗り捨て、予め用意されていた別の車両に乗り換えたのだ。これで俺の追跡は完全に振り切られることになってしまった。
　さすがにこういう状況に慣れている相手だ。安全に逃げられるよう周到に計画をしていたのだろう。本当に感心させられる。だが、ニーアは更にその上を行った。彼女は今日、毒島の面接を受ける予定だった女性と入れ替わり会場入りし、マリナちゃん自身に魔力によるマーキングを施していた。だから毒島がどこへ逃げようと彼女を連れている限りその居場所はニーアに筒抜けだったのだ。
　そしてニーアが感知している気配なら、その力を共有する俺にもまた感知できる。間違いなく、マリナちゃんはあそこにいる。
「心の準備はいい？ りょうチン」
　風を切って進むニーアが、声を張り上げて訊いてくる。
「あぁ、大丈夫だ。こんなに好戦的な気分になったのは初めてだよ。これもさっきの“施術”の影響か？」
　空へ舞う前に、ニーアは俺に新たな力を授けてくれた。俺のこめかみを突き、脳を直接叩くかのような衝撃と共に、魔力を戦闘用に用いる術を一瞬でインプットしてくれたのだ。
　俺がニーアからサキュバスの力を授かったあの時と同じように、力の伝授はあっという間に済んだ。
「それはりょうチンが怒ってるからじゃない？」
「あぁ、なんだそうか……」
　俺は怒っている。そりゃそうだ。
　こんなことになるくらいなら、さっさと抱いておくべきだった。学校一の美少女。俺の憧れの女の子。
　黒木茉莉菜。
　絶対に許さない。毒島浩平……アイツだけは。
「でも運が良かったわ」
　ニーアが言う。
「運？」
「この世界にもし、私がいた世界なみに淫魔が繁殖していたら……探すのに苦労したところよ。同種の気配はとてもよく似ているからね」
「へぇ、そうなのか」
「ええ、そして幸いなことにこの国には今、淫魔は私とりょうチンだけしかいない。だからあの建物の中にある気配は間違いなく、私があの子につけたもの。間違えようがない」
　ぐん、とニーアが加速した。オシャレな照明が照らす、いかにも上流階級の社交場的な趣きのラウンジに男達が大勢集まっていた。全面ガラス張りの壁越しに、彼らの興奮まで伝わってきそうだ。
　男達の囲いの中心に、彼女はいた。
　白いシーツが敷かれたベッドの上に、マリナちゃんの姿を遂に発見する。
　毒島に今まさに、襲われようとしていた。
　沸騰する怒りが俺の全身を焼く。それに伴い漲ってくるのは強い強い、魔力の奔流。
「毒島ぁ！！！」
　殺気を込めた叫び。大気を切り裂き、分厚いガラスをも貫通して男達のところへ俺の激情が波となり到達する。一人、また一人とこちらの存在に気付く、いかにも修羅場慣れしていそうな屈強な男達。
　やがて毒島の視線も、こっちを向いた。驚き戸惑い、それから察したようだ。誰がやってきたのか。何者が、お前の薄汚い野望を止めるのか。
「さぁ、行くわよ！」
　ニーアが足を振りかぶり、俺の体を前方へ射出する。強烈な加速。その中で俺は右拳に魔力を溜め、ぎりぎりと握り締める。ガラスにぶつかる直前、
「うおおおおぉぉっっ！！！」
　思い切り右ストレートを叩き付けた！
　拳からガラス面へ伝わる魔力の振動。ガラスはそれに持ちこたえることが出来なかった。
　ガシャアアアアアァァンンンンッッ！！！
　粉々に砕け散ったガラス片が俺の体に降り注ぐが気にも留めない。これっぽっちのダメージもない。
「何ぃーっ！？」
　毒島が叫ぶ。
　俺の着地点に複数の男達の姿。邪魔だ。コマのように腰を軸として両足を回転させ、空中で男達の頭部を蹴り飛ばしながら柔道の前回り受け身のように床を転がって衝撃を分散。起き上がりざま、憎き悪徳社長を睨み付ける。
「毒島ぁ……！」
「何なんだ……お前らは一体っ！？」
　ベッドから飛び降りてガウンを引っ掴み、即座に護衛の陰に隠れながら毒島が訊いてくる。いかにも小物臭がする。そうやって他人の力に頼らなければ、偉ぶることすら出来ないのか。
　いや、他人の力に頼っているのは俺も同じか。
　傍に降り立った、いつも俺をサポートしてくれる最高の相棒であるサキュバスと目配せをする。彼女が隣にいるからこそ俺は戦える。
　毒島と同じく、俺も決して善人ではない。身勝手さでは目の前のこのオヤジと何ら変わらないだろうし、本来はマリナちゃんを横取りされても怒る資格もないのかもしれない。
　だが、そんな理屈抜きに今の俺は全身の血液が沸騰するほどの怒りに身を焦がされている。
　これは捕食者同士の獲物の取り合いだ。より強い者がご褒美にありつける。そういう勝負だ。
「俺の女を、取り返しに来た」
　 はっきりと、俺は告げた。