136.開戦、あるいは一方的蹂躙

「毒島浩平……てめぇだけは絶対に許さん！ 絶対にだ！！！」
　俺は怒りに任せて叫ぶ。俺のものを、絶対にこんな奴には渡さない。
「バ、バカかお前は！？ ド派手に登場してビックリさせようたってそうは行きませんとも！ 私の兵隊はみーんな荒事には慣れっこですからっ！ やれ、お前達っ！！！」
　短い手をバタバタさせ、悪徳芸能事務所の首魁は手下に号令をかける。
　スーツの男達は懐から次々と武器を抜き出してきた。
　思わず嗤ってしまう。全く負ける気がしない。
　体が軽い。全身に魔力が行き渡っているのを感じる。
　暴力沙汰に慣れていそうな、体格も俺なんて比較にならないほどのギラついた気配をした男達。カタギではないと一目でわかる者達が俺に向けるのは様々な、他者の命を奪うための武器。
　それら一切、怖くない。
「何をしてるんだお前達はっ！ はやく、殺せと言ってるんだよぉ！！！」
　毒島が部下に発破を掛ける。この一言を切っ掛けとして、俺とニーアの驚愕の登場に戸惑っていた男達の瞳に強い殺意と決意が宿り、彼らは“そのつもり”で動きだした。
　望むところだ。
　手を、足を、体を、脳を、筋力だけでなくこの世ならざる力が駆動させている実感。それに従う。
「うおおおぉ！」
　先陣を切って突っ込んできた男は金属バットを手にしていた。高く振りかぶり大上段からの振り下ろし。その一挙手一投足がスローモーションで見える。バットが俺の頭部を叩き割る寸前で半身になって攻撃を回避し、軽く裏拳で相手の顔面を叩く。
「ぶべっ！」
　それだけで顎と歯を粉々にされ無様に吹っ飛んで仲間を巻き込み転がる男。
「お……おぉ……これが魔力……」
　自分でも驚くほどの威力だ。これが、魔力を戦いに用いるということなのか。
　ナイフを腰に溜めて突進してくる男の手を手刀でへし折り、同時に後ろから迫り来る男の腹に蹴りをブチ込み胃の内容物を全て吐き出させてやる。
　殺気が見える。攻撃の前に発される相手の意思が可視光線のように捉えられ、自然に体が反応する。これがニーアの見ている世界なのか。
「殺れっ！ その女を殺せっ！」
　視線をニーアの方に向けると、彼女の前には拳銃を手にした男が3人。毒島の命令を受け彼らは引き金に指をかけた。が、余裕の笑みのサキュバス。
「まだそんなオモチャを使うつもりなのぉ？ その程度の武器じゃ私のいた世界ならゴブリンすら殺せないわよ。ましてや……」
　黒い尾が残像を残すほどの速度で動き、銃を構える男達を全員まとめて弾き飛ばす。紙切れも同然に吹っ飛んだ男達は毒島の横をすり抜けて壁に激突した。
「この夜の統べる種族たるサキュバスを殺すなど……」
「な、何じゃあ！？」
　この肥え太った悪党には何が起こったのかわからない。常人の動体視力ではニーアの尻尾の挙動を捉えるのは不可能だ。
　俺は飛び掛かってくる男達をいずれも一撃で倒しながらニーアの戦い方を眺め続けていた。優雅な足取り。一歩ずつ、毒島の方へ近づいてゆく。彼を庇うように立ち塞がる屈強な荒くれ者達が次々とノックアウトされる。格が違う。悲しいほどに。
「バ……バカな……ありえん！ こんな……」
　毒島は脂汗を掻き、チラリとベッドの上で呆然としているマリナちゃんを見た。
「チッ！」
　デブのくせに、その動きだけは迅速だった。地面に落ちたナイフを拾い上げ、マリナちゃんの背後から彼女の喉元にそれを突き付けた。
「動くな！」
　そして俺とニーアを牽制。
　戦闘開始からここまで10秒と経っていないだろう。毒島の部下は全員床に転がされていた。苦肉の策としてマリナちゃんを人質に取ったわけだ。
「妙な真似はするなよ……この子を、殺しますよぉ？ うはははっ！」
「ひっ……」
　マリナちゃんの白い喉に、シャンデリアの光を反射する鋭利なナイフが触れる。少しでも力を込めれば容易く皮膚を裂き、頸動脈を傷つけるだろう。
「……はぁ」
　深いため息がニーアの口から漏れる。
「クズはどこまで行ってもクズねぇ……あなたみたいな人、どこの世界にでもいるものね」
「近寄るなバケモン！！ このガキが大事なんだろ？ ほれ、刺すぞ刺すぞぉ！？」
「やってみればぁ？」
　肩を竦め、ニーアはあっさりと言った。
「……は？ この私を馬鹿にしてるのか！？ 本気で殺すぞ？」
「助けて……東雲くん！」
　顔面蒼白のマリナちゃんが、縋るような瞳で俺を見詰めてくる。
　俺は敢えて、出来るだけ穏やかに見えるように微笑んでから、
「大丈夫だよ、マリナちゃん。もう済んでる」
　そう言った。
「「え……」」
　奇しくもマリナちゃんと毒島のリアクションが同期する。
　役者が違う。ニーアはとっくに仕掛けを終えていた。
「か、体が動かん……！？」
　毒島の手がにわかに震え出し、ナイフを取り零した。
「なんだ……これ、はぁ！？」
　ベッドの上にぎこちない動作で立ち上がり、毒島は冷や汗を掻きながら体を揺らした。その後頭部に突き刺さるニーアの尻尾の先端。あれが魔力を送り込み毒島の体を操っているのだ。
　毒島がマリナちゃんを人質に取った時には既に、ニーアは尾を伸ばしてベッドの下を潜らせ、背後から毒島の首筋を狙っていたのだ。
「あれ……私の……体が……」
　毒島は奇妙なタップダンスを踊り始めた。
「踊りは好き？ 社長さん」
　ニーアが妖艶に微笑んだ直後、
「あべっ！」
　奇声と共に毒島の体がバネみたいに跳ね上がって天井に激突する。そしてすぐまたベッドの上に落下。その重みに耐えかねてベッドの脚が破壊！
「あがっ！」
　毒島は真っ二つになったベッドにサンドイッチされた。
　転びそうになっていたマリナちゃんは俺が素早く手を掴んで引っ張り上げ、この腕の中に抱く。
「大丈夫だった？ マリナちゃん」
　恐怖に小刻みに震えているマリナちゃんの肩を抱きながら俺は別の意味で体が震えそうになっていた。感動と興奮である。あぁ……こんなに華奢なのにおっぱいは柔らかくて、いい匂いがして何より顔がいい。
　神よ……いや、どちらかという悪魔か。ありがとう。俺にこんな素晴らしい能力を授けてくれてありがとう。
「あ……うん……」
　たどたどしい返事。やはり相当な恐怖を味わったのだろう。可愛そうに。だがもうそれも終わりだ。
　あとはこの肥え太った悪党に落とし前をつけさせるのみ。