137.クソ野郎に、最高に“気持ちいい”お仕置きを！

　先端が二つに分かれたニーアの尾が毒島の両足首に絡みつき、宙に持ち上げる。
「ひっ……離せっ……離してくださいっ！」
　宙づりにされた全裸の悪徳社長の姿はあまりに無様だった。体を隠すものが無くなり、両足を開かれた状態で宙に固定されている為、局部がモロ出しになっている。
「さて、あとはあなたを始末して一件落着ねぇ」
「し、始末！？ 私を、どどどどどうするつもりだっ！？」
「さぁて、どうするかはこれから考えるわ。りょうチン何かアイデアは？」
　そんなことを尋ねられても、俺にはもうそいつに興味がない。
「ニーアに任せるよ。とりあえず二度と悪さ出来ないくらいに痛めつければ充分じゃない？」
　怒りの感情は、マリナちゃんを取り返した時点で霧散していた。毒島は真正のクズ野郎だが所詮、俺とニーアの敵ではない。ニーアならこういう相手の処理などお手の物だろうから、任せることにして俺は高みの見物といこう。
「ふぅん、じゃあ私の好きなやり方で懲らしめようかしら」
　ふいに、ニーアは尻尾の拘束を解いた。頭から壊れたベッドの残骸の上に落下した毒島は潰れたカエルのような声を上げる。
「命だけは助けてあげるわ。二度と悪さしないって誓える？」
　息も絶え絶えになった悪徳社長は、コクコクと頷く。
「今後、私の目が届く範囲であなたがくだらない悪巧みをしていることが判明したら……次は確実に殺す。わかった？」
「うっ……はい……わかりました……真面目になります……反省します……」
「そう、ならいいわ」
　踵を返し、ニーアは俺の方を向いた。そして意味深な笑み。
　その背後、毒島がいきなり飛び起きた。手には部下が落としたナイフ。背を向けたニーアに突進してゆく。
「危な」
　俺が言い終わらぬ内に、ニーアの脇腹辺りに刃物が深々と突き刺さる。勝ち誇った毒島の邪悪な笑い。
「ぐへへへっ！ 油断し過ぎだぜバケモノ女ぁ！ 簡単に隙を晒しおって！ ほれ、腹を掻っ捌いてやるわぁ！！！」
　だが、ニーアは涼しい顔で毒島のナイフを握り締めた腕を取り、
　ゴキン
　あっさりと手首の骨を外した。
「うっぎゃあっ！！」
　たまらず尻餅をつき痛みに悶絶する毒島。その顔面を、ニーアが蹴り飛ばした。
「ぶべっ！」
　まともに喰らって床を転がる悪徳社長を尻目に、彼女は腰に刺さったナイフを引っこ抜く。血の一滴も流れない。黒いもやが溢れ出し、すぐに切傷を塞いでしまった。
「はい、悪巧み発覚ね。本当に、あなたって救いようのないゴミクズねぇ……」
「ひっ！ ……金っ！ 金ならいくらでも……やるからっ！ まっ、待て……私は顔が広いぞ！ 私を殺ったらお前達……ど、どうなるか」
「ねぇ社長さん……あなた、気持ちいいことが好きなんでしょう？」
　鼻も歯も折れ、流血しながら喋る毒島の醜い言葉の数々は無視された。
「……はぁ？」
　サキュバスの尾がゆらりと持ち上がる。先端から裂けるようにして6本に変化し、それぞれがピタリと毒島を狙う。
「な、何だ！？ 私を殺す気かっ！？ さ、殺人罪だぞ！？ 死刑！ 死刑になる！」
「殺すつもりなら、とっくにやってるわ。今からするのはとっておきのサービスよ。あなたに、未体験の快楽を教えてあげるわ」
「待て！ 待ってくださいよっ！ 話し合いで解決しましょう？ 平和的に！ ほら、その子も無傷で返したことですし……か、金を積みますから、ね、ね、いいでしょう！？」
「じゃ、さようなら社長さん♪」
　ニーアの尾が、 
「ヒイッ！ た、助けっ」
　黒い残像を残すほどの速度で駆ける！
　ドドドドドドッ！
　そして毒島の肉に連続して打ち込まれる！
「ぎゃひいっ！！！」
　悲鳴。だが、全ての攻撃は致命傷となる箇所を外してある為、死んではいない。
　素早く尻尾を引っ込めたニーアが言う。それはそれは恐ろしい“事実”を。
「人間が耐えられるギリギリの量の媚薬を一度にいれてあげたわ。これから一生セックスしなくてもいいくらいの快感に……狂え、クソ豚」
「お゛っ！！？」
　ビクン、と毒島の体が跳ねた。それから、悪徳社長のイチモツが一気に膨張し大量の精液を噴水のように放射する。
「イッ……あがががががッッッ！？ くッ！ んっ！ んぼぼーっっっ！！？ ひぎいいいいぃぃぃぃ！！！！」
　一発だけでは無かった。二発、三発、四発と連射し、更に全身に電気ショックを受けたかのように激しく痙攣しながら毒島は腰を浮かせ、気を吐き続ける。
「ぎゃっ！ おぶっ！ お゛っお゛っお゛っっ！！！ ぐええっっ……いぐいぐいぐっっ！！！」
　信じられない光景だった。数秒のうちに10回の絶頂に達してなお、毒島は水のような精液を出し続けていた。それはまだ終わらない。顔を真っ赤に膨らませ、玉のような汗をかき、ひゅーひゅーと呼気を漏らしながら肥え太った悪党はイキまくった。
「え、エグい……」
「お゛っ……がっ……うっ、イッ！ ……」
　床に這いつくばる手下達が、恐怖の眼差しで毒島の姿を見詰めていた。
　ニーアはその一人一人を見下ろし、
「誰か他にも、最高の絶頂を体験したい人はいる？」
　戦慄すべき質問を投げ掛ける。
「イグッ！ ……ぐっ……ぐうぅ……た、助けてぇぇ……ひぎっ！！」
　手足を投げ出して死にかけの声を出す毒島を一瞥し、ニーアは冷笑した。
「あれって、大丈夫なのか？」
　尋ねた俺に対し、妖艶な笑み。
「そのうち収まるわ。脳が破壊される頃にはね」
　……うん、訊くんじゃなかった。
「ひっ……ひいぃ……イギッ」
　このサキュバスは絶対に敵に回したくないな。改めて俺は思った。
　こうして、事件は無事に(？)解決したのであった。
　俺の手の中には最愛のマリナちゃん。
　このあとは待望の、お楽しみの時間が待っている。