138.キスが大好きな美少女

　彼女を一目見た時から、恋は始まっていた。
　絶対に俺なんかでは手に入らない高嶺の花だと思っていた。
　それがどうだ。
　俺の部屋で横並びになって体を寄せ合い……あぁなんということか、黒木茉莉菜ちゃんが俺の隣にいるのだ！
　信じられない。夢のようだ。こんな日が訪れるなんて。多幸感に満たされる。だがしかし……。
「あ、あ、あの……マリナちゃん」
　これまで何人もの女性を抱いた。こういう場面での経験値は積んだつもりだったがよくよく考えてみれば俺はずっと、ニーアのくれた力に頼り切りだったのかもしれない。
　こうして、媚薬スキルではなく素で好意を向けられる状況って、初めてだよな……。
「ん、なに？」
　俺の肩に頭を載せている学校一の美少女。とんでもなくいい匂いがするのだが、これは錯覚なのだろうか。美少女にはもしかして、常人には体得できない“美少女スメル”みたいな特殊能力が備わっているのじゃないだろうか。
　とにかく、彼女を体温を半身に感じるだけで俺は勃起するどころか緊張のあまり萎縮してしまっている。興奮はしているはずなのだがそれよりも、こっからどうやってマリナちゃんと接したらいいのかがわからず戸惑っている。
「ええっと……ごめん、申し訳ないんだけど俺、慣れてなくて……そのぅ……こういう状況に」
　いつもの強気な俺はどこへ行った？
　大本命の女の子というだけでこんなに緊張するのか。
「初めて、ってこと？」
　上目遣いに俺を見詰めてくるマリナちゃん。か、かわいい……。深く澄んだ泉のような瞳に、心が全部どこまでも沈み込んで溺れてしまいそう。
「あ、いや、その……初めてってことはないんだけど……」
「そう……そうなんだ」
　伏し目がちで、やや残念そうな顔をする美少女。俺の手に小さな手が重ねられ、ぎゅっと握られた。
「じゃあ、リードしてくれる？」
　腕を絡めてくる。豊かな胸の感触。俺の心臓が跳ねた。
　おかしい。
　この会話の流れは危険だ。
　俺達はまだ、付き合ってもいないのだ。こんなに密着しちゃっているが恋人同士になる確認すらしていない。その段階で、“リード”ってのは……いいってことなのか！？ OKという意思表示なのか！？
「マリナちゃん、それってどういう意」
　ちゅ……
　ふいに、マリナちゃんの唇が俺の言葉を中断させた。俺の後頭部に両腕を回して体を押し付けながら、美少女はついばむような軽いキスをして、俺に理解させた。何をしていいのか、どこまでやっていいのか。
　唇が離れ、至近距離でマリナちゃんはかすかに笑った。その頬は桜色に染まっていた。
「……嫌だった？」
　いいえ、むしろ頭がフットーしそうです。
「あっ……ううん……俺も……あー、えっと……」
　何を言おうとしたのか、今のキスで全部吹っ飛んだ。バツが悪くてちょっと顔を逸らしてしまう。あまりにも整った美少女の容姿は、凝視するのに気力が必要だ。
「たぶん、この流れだと最後までやっちゃうと思うんだけど……本当に俺なんかでいいの？」
　煮え切らない態度だ。もっと、いつものように力ずくで押し倒してしまえればいいのに。案外、俺にもまだピュアな感情が残っていたということか。
「うん。東雲くんが助けてくれなかったら私……今頃どうなっていたか。だから、お返しをさせて」
「そんな……後悔するかもよ？」
「しないよ、後悔なんて。私は東雲くんに……抱いて欲しいの」
　まっすぐな言葉、まっすぐな視線。俺に向けられた熱い想い。
　そうか、だったらここでビビッていたら男じゃないよな。
　いつものようにすればいい。
　覚悟を決める。
　すーっと、全身にわだかまっていた無駄な力みが抜けてゆく。
「ありがとう」
　自然と口を衝いたのはありきたりな、感謝の言葉だった。
　それから。
　唇と唇がまた触れ合った。マリナちゃんのくびれた腰に手を回し、俺は折れそうに華奢な体と、不釣り合いな胸の感触を存分に味わった。
　甘くてしっとりした美少女のキス。決して激しくはないが、これ以上の幸福がこの世に存在するのだろうかと大げさなことまで考えてしまうほどの満足感だった。
　ちゅっ……ちゅっ……ねちゃっ……
　重ねた唇が互いの唾液で湿り気を帯び、キツく抱き合う体いっぱいにマリナちゃんを感じた。
　舌を絡めながら、俺は我慢できずに彼女を押し倒した。スイッチが入り、俺の中のサキュバスの部分が疼き出す。最高のメスと交わるその瞬間へ向けて、魔力が溢れ出てくる。精子が急ピッチで増産されているのがわかる。睾丸がパンパンに膨らんできて、ペニスは一気に最大硬度に達した。マリナちゃんの細い脚に、その硬さも熱さも伝わってしまっているだろう。
「マリナちゃん……」
　唇を離し、うっすら汗ばむ白い喉に吸い付いた。
「んっ♡ やあっ♡ あんっ♡」
　ぎゅうっと俺を抱き締めながら、マリナちゃんは喘いだ。
「東雲くん……恥ずかしい……」
「大丈夫だよ、もし気持ちよかったら好きなだけ、声を出してね」
　耳元で囁き、耳朶を甘噛みしてみる。
「あっっ♡ 耳、ダメぇ♡」
「ここが感じるの？」
　中に舌先を入れ、ゆっくりと舐め上げてやるとマリナちゃんは体をくねらせながら悶えた。感じるツボを俺の舌が刺激するたび、全力で抱き着いてくるのが愛おしい。
「いや……んっ♡ んっ♡」
　耳舐めだけでこれだけビクビクになるのなら、感度はかなり良好だと思われる。期待がどんどん高まっていく。
「感じてる顔、めっちゃ可愛いよ」
「ヤダぁ……そんなこと言わないで」
「もっと耳をいじめていい？」
「ダメ……ねぇ、キスしたいの……」
「キスが好き？」
　コクリとマリナちゃんが頷く。
　俺は唾液で濡れ光る美少女の唇を犯すつもりで食らいつき、歯をこじ開けて舌を送り込んだ。マリナちゃんはそれを受け入れ、またディープキスの応酬が始まる。