139.学校一の美少女の純潔

　ずっと想い焦がれていた学校一の美少女との熱いキスの応酬。これは、辛抱たまらん。股間がもう痛いくらい張ってしまっている。どうしよう。すぐに挿入したい。すぐに射精してしまいたい。丁寧な前戯をして、しっかり濡らしてから挿れようと考えていたのだが、マリナちゃんとこんなことしていると性欲が昂り過ぎて抑えられない。
「あむっ♡ ……ちゅっ♡ ……すきっ♡ ……東雲くんっ♡ ……」
　吊り橋効果というやつだろうか。恐怖した時に感じるドキドキを恋のドキドキと勘違いするという有名なアレ。あの危機的状況から俺とニーアによって救われ、マリナちゃんは俺に惚れてしまったのかな。
　それだったらラッキーというより他ない。間一髪のところだったが結果的にはマリナちゃんはこうして無事に助かったわけで、それに加えて俺を好いてくれたのなら頑張った甲斐もあったというものだ。
「もっと……もっとキスして♡♡」
　凛とした美少女の面影はもうなく、蕩け切ったメス顔になったマリナちゃんがキスを所望する。こんなこと言われて断る男子は一人もいないだろう。甘い唾液を味わいながら、俺はもうこのままイチモツを彼女の太ももに擦り付けて射精してもいいとすら思い始めていた。
「はぁ……はぁ……マリナちゃんって……見掛けによらず積極的なんだね……」
「うぅ……」
　俺に指摘されると困り顔になるところも、ヤバいくらい破壊力があった。
「だって……」
「本当は、もっとゆっくり色々とやるつもりだったんだけど、我慢できなくなってきちゃったよ」
「えっ？ もう……するの？」
「ダメかな？」
　俺は右手をマリナちゃんの太ももの間に滑り込ませてみた。
「あんっっ♡♡」
　軽くパンティの上から触れただけで、ビクンと反応する美少女の体。やはり、キスしまくったせいで性感がかなり刺激されているようだ。この様子だと中は恐らく……。
「脱がせていい？」
　白いワンピースをたくし上げ、ピンクのパンティに指を引っ掛けたところで、
「まっ、待って！」
　マリナちゃんは俺を手を押さえ、慌てたような声を上げた。
「初めてなの……だから……」
「なっ！？」
　脳をガツンとハンマーで殴られたかのような衝撃が俺を襲う。初めてってそれ……未経験ってことか！？
　これほどの美少女が！？ 常に男達の視線を釘付けにして、いつも陽キャに告白されていたこのマリナちゃんが！？
「本当だよ。ねぇ、優しくして……東雲くん」
「お、おうっ……」
　声が裏返りそうになった。こんなに感度が良くて、キスが大好きで……え、処女っ！！？
　ガードが堅い女の子だと思っていたが、処女だとは。いや、処女であってほしいと願っていたけど。いつぞやニーアは「美少女のお股は大抵ユルユル」って言ってたっけ。アイツに聞かせてやりたいよ。ここに、真に清楚な美少女がいるぞと。
　ニーア、そういえばあのサキュバスは今はこの場にいない。
　毒島との戦いの後処理を行ってくれているようだが「詳しくは聞かないほうがいいわよ～♪」って言ってたのでたぶん、それなりに酷いことになっているんじゃないかと予想している。
　俺に華を持たせてくれた形だが、本当にありがたい。おかげで俺はマリナちゃんと二人、こうしてイチャつくことが出来ているのだ。
　さて、俺は慎重にマリナちゃんとパンティを脱がし、それから彼女の股間の様子を確かめるため、顔を近づけてみた。うっすらと茶色の毛が生えているが、量は少ない。ピンク色をした美しい恥裂が露わになり、俺は息を呑んだ。
　これまで幾人もの美女・美少女を味わってきた俺だが、女性器の形というのは案外、当人の顔立ちとよく似ている気がする。楚々とした女性にはそういうヴァギナが、ちゃんと備わっているように思えるのだ。
　マリナちゃんのそれは絶世の美少女のルックスに違わない、鮮やかなピンク色をして小ぶりかつ控えめな印象を与える代物だった。クリトリスも小さくてまだ未開発。膣口を少し開いてみればその奥にはうっすらと膜があって、間違いなく彼女が処女であると俺に教えてくれた。
　処女を頂くのはこれで3人目。
　柚希も美沙も俺の媚薬たっぷりの愛撫を味わって蕩かしてからの挿入だったのでいきなり感じまくっていたが、マリナちゃんはどうだろうか。
　愛液はしっかり分泌されているようだ。俺とのキスが、彼女をいい具合に興奮へと導いていたのだ。これなら挿入は大丈夫そうだ。
「あんまりジロジロ……見ないで」
「あ、ごめん。つい……その、めちゃくちゃエロかったから」
　本音が漏れてしまう。処女なのにこんなに潤った性器を見せつけられたら、俺はもうダメになりそうだ。
　耳まで真っ赤にしたマリナちゃんは恥ずかしさのあまり顔を両手で覆い隠してしまった。
「あの……マリナちゃん？」
「……はい」
　指の隙間からチラッと俺の方を見てくる、初な美少女。
「服、脱いでしよっか」
「あ」
　マリナちゃんそこでハッとなった。そう、なんとなく雰囲気に流されてしまいそうだったが、俺も彼女も着衣のままなのだ。このまま着衣セックスというのも俺は嫌いじゃない。ってかむしろこれまでの女の子達の場合、最初のセックスは着衣のままですることが大半だった。媚薬スキルで強引にヤッたわけだから。
　だが一般的にはやはり、恋人同士のセックスなら全裸でするものだろう。特に初回は。
「……うん。そうだね。じゃあ……」
　マリナちゃんは俺の体の下から抜け出そうとした。起き上がって自分で服を脱ごうと思ったのだろう。俺はその肩をそっと掴んで、首を振った。
「俺が脱がせて、いい？」
「え……うん、わかった」
　コクリを、美少女が首を縦に振る。