140.憧れの美少女の服を脱がせ、胸を、乳首を堪能する

　学校一の美少女、俺の大本命である黒木茉莉菜ちゃんと部屋で二人っきり。
　最高に興奮する状況であり俺の心臓も早鐘を打って耳にうるさいくらいだ。
　いよいよ、俺はマリナちゃんの服を脱がしてゆく。
　照れる彼女を愛おしく思いながら、ワンピースの裾に手をかける。ゆっくりと上の方へたくしあげてゆくと、きゅっとくびれた腰に続いてたっぷりと実った豊かな胸を包むピンク色のブラが覗いた。
「あっ……」
　また羞恥心が刺激されたのか、マリナちゃんは顔を背けた。
　俺は出来るだけ優しくワンピースを脱がせてから、最後の覆いを……ブラの背中側のホックを外した。
「いやっ……」
　はらりと落ちたブラの奥に隠されていたのは、見事なお椀型の美バストだった。慌てて両手で胸を隠そうとするマリナちゃん。
「ダメだよ、隠さないで……見せて」
　手首を取り、ベッドに軽く押し付ける。
「あんっ……いや……おっぱいは……恥ずかしいよぉ……」
「凄くキレイだよ、マリナちゃん……」
　仰向けになっても崩れないハリのある胸。左右対称で形は申し分なく、手で軽く揉むと吸い付くようで触感も完璧。双丘の頂点にあるピンク色の乳首が少し硬くなっていた。そこを人差し指の腹で触ると、
「ひゃんっ♡」
　マリナちゃんの体が硬直して、驚いたような声が出た。
「あっ、もしかして痛かった？」
「ち、違うの……くすぐったいっていうか……」
「もっと触れてみていい？」
「う、うん……」
　マリナちゃんはオナニーをしないタイプだろうか。女子高生ともなれば女の子でも自慰をしている子は多いと思う。自分の乳首の感度について理解している子も相当数いるだろう。けれどマリナちゃんはもしかして、自分で乳首もイジッたことが無いんじゃなかろうか。
　ならばより慎重に、触れた方が良さそうだ。
　俺は再度、人差し指でツンと乳首を刺激する。
「あっ♡」
　リアクションがいい。小さな声と、体をピクリとさせる反応。ちゃんと快感を覚えている証拠だ。もう少し、今度は指の腹でコリコリとこね回すように。
「んっんんっ♡ はぁ……♡」
　吐息が艶っぽさを増す。乳首も性感帯のようだ。
「こうやってされるの、好き？」
「……うん」
「耳もそうだけど、おっぱいも感度いいよね」
「だってぇ……涼太くんが……上手だから……っ♡」
　胸を両手で掬い上げ、モチをこねるようにマッサージしながら両手の親指と人差し指で乳首を摘み、擦る。優しく、指先にはほんのわずかな力しか入れない。くすぐる程度の刺激に留める。
「んあんっっ♡♡ ……っっ♡♡ それっ♡ それヤダぁ……くっ♡ あっ♡ ヤッ……♡♡」
　はしたない声が……こんなに淫らな声がマリナちゃんの口から漏れている。それを俺だけが、この世で唯一聞くことが出来ているんだ。まだ誰もこじ開けたことのない美少女の秘密の扉に、俺は手を掛けている。
　その事実に魂が震える。叫び出したい衝動を必死に堪えなくてはならないほどに。
「おっぱい、そんなに気持ちいい？」
「んぁっ♡ ……強くしちゃっ♡♡ ……やんっっ♡♡ 声出ちゃうっっ♡♡ すき♡ おっぱいコリコリされるのっ♡♡ きもちいっ♡♡」
　むにゅっと柔らかな胸を揉みしだき、徐々に乳首を摘む指先に力を入れていく。どんどん乳首が硬くなってきた。マリナちゃんは俺の下で体をくねくねとのたうち回らせながら、めちゃくちゃエロい目で見詰めてくる。完全に発情した、メスの顔だ。
「あんっ♡ 乳首いいっ♡♡ りょうた……りょうた♡♡ ちゅーしてっ♡♡」
　俺の顔を手で挟んで、強引に引き寄せるマリナちゃん。もちろん俺は逆らわない。唾液を溜め込んだ美少女の唇を舐め、舌と舌で交尾する。手は休ませず、胸を揉み続けている。
「はむっ♡ ……ちゅうっ♡♡ ……ふーっ♡♡ ふーっ♡♡ ……りょうた♡ あぁっ♡ ……私ヘンなのっ♡♡ おっぱいでっ♡♡ いやっ♡♡ じゅぷっ♡♡ 気持ち良すぎてっっ♡♡♡ ふわああぁぁっっ♡♡♡」
　いつの間にかマリナちゃんは両脚で俺の左足をカニ挟みして股間を擦り付けていた。俺の脚を使ったクリオナだ。なんてエッチな……。
　キスの興奮、胸への刺激、そしてクリトリスの性感。未経験の美少女を涅槃へ導くには充分な快楽。
「あぁ……エロくて可愛いよ、マリナ……」
「りょうたっ♡ りょうた……あんっ♡ 好き好き好きぃぃっっっ♡♡♡」
　ビクン、とひと際大きくマリナちゃんの体が跳ねた。唇が強く俺に吸い付いてきて、「んんっ♡」と美少女は呻く。
　やがてすぐに、俺のズボンを温かい液体が濡らす感触があった。確かめるまでもない。マリナちゃんは快感のあまり潮を吹いたのだ。
「あぁっ♡ いやぁ……♡ おしっこ……おしっこ出ちゃったぁ♡♡」
　離れた唇に太い唾液の糸を引きながら、マリナちゃんは潤んだ瞳で俺を見た。
「ごめんなさい♡ ……気持ち良すぎて……っ♡♡」
　完璧美少女がいやらしい責めに溺れ、お漏らしと勘違いするほど愛液を零してしまうこの状況。
　危険過ぎる。
　挿れたい……。
　俺の中の獣はもう、繋ぎ止めておける状態ではなくなっていた。