141.黒木茉莉菜のはじめてのセックス

「じゃあ……挿れるね」
　俺は美処女の膣口に、己のモノをあてがった。はちきれんばかりの怒張はそこに触れただけで濃い精液を放出してしまいそうなほどに脈打ち、極めて凶悪な面相をしていた。
　色んな女性とセックスの経験を重ね、生来の絶倫さに加えサキュバスの魔力を纏い、驚異の硬さと回復力を持つ凶器と化したペニス。
　処女の、しかもこんな華奢な女の子の中に入るには危険過ぎる代物と言っていいだろう。
　マリナちゃんは……紅潮した顔でじっと俺を見詰めていた。黙ってコクリと頷き、俺をその身で受け入れる覚悟を示してくれた。
　しっとり濡れた秘裂に、まずは亀頭を、それから竿全体を擦り付けていく。愛液をローション代わりにする。じっくり丹念に、何往復もペニスを擦り付けていると「んっ♡ んっ♡」と小さな喘ぎ声が聞こえる。グーにした手で口元を押さえて声我慢しようとするマリナちゃん。いじらしくて、余計に興奮を誘う。
　やがて、充分な湿潤を得たタイミングで、俺は右手でペニスを握った。狙いを定める。マリナちゃんが息を呑む。
　ぐい、と亀頭を濡れた膣口へ。やはり狭い。それにマリナちゃんが緊張のあまり力んでいるので余計に膣の反発が強くなっている。容易には入らないだろう。
　亀頭の四分の一程度が入口に潜り込んだ時、俺はペニスに“プチッ”という感触を覚えた。薄く張った処女膜が破れる、あの感触。とても頼りない、例えるならば縁日の金魚すくいに使う網のよう。
「……ぃっ！」
　マリナちゃんが、顔を顰める。
「痛い？」
「……ちょっと」
「一回、抜く？」
　そう尋ねるとマリナちゃんに首を振られた。
「抜かないで。このまま……」
「……うん」
　更に数ミリ、亀頭を進める。中は想像通りキツキツ。これでも亀頭の半分くらいしか入っていない。
「うぅ……」
　苦しそうなマリナちゃん。
「ゆっくり、するね」
　彼女の頭を撫で、上半身をぴったりと密着させる。先端が入っているのであとは腰の動きだけで奥まで挿入できる。
　唇を合わせ、震える華奢な体を抱き締める。
「……んっ……ちゅっ……」
　口付けをかわしながら、亀頭全体をマリナちゃんの膣内に沈める。一番太い箇所が入口を抜けた。ここからは挿入も幾分スムーズになるはずだ。
「うっ……んっ♡」
　苦しげな呻き声の中にかすかに混じる、快感の吐息。
　恐ろしく窮屈な膣内に、俺の極太ペニスが根本まで埋め込まれた。普段ならここから腰を使ってピストンを開始するところだが、今回はそれをしない。あくまで丁寧に、恋人同士でする愛のあるセックスのように。
「全部入っちゃったね」
「……うん」
　鼻が触れ合う距離に、完璧な造形の美少女の顔がある。いつも、廊下ですれ違う時に見る横顔には神々しさすら感じた。そのマリナちゃんを、俺は抱いている。その事実を思うだけで気をやってしまいそうだ。
　それにマリナちゃんの中はとにかくキツキツだった。処女だから当然なんだけど、中学生である柚希と同じくらい狭いおマンコは強い緊張によって俺のペニスを知らずの内にギチギチに締め上げてしまっていた。
　ずっと恋焦がれていた意中の相手の処女を奪った感動に加え、この締め付けは俺の下半身にはハード過ぎる。脳とペニスの両方が気持ちよさのあまり暴走してしまいそう。射精欲が高まり過ぎて、いつものような強気なピストンが出来ない気がする。
　俺の後頭部に手を回し、キスを所望するマリナちゃん。長い口付け、そして舌を絡めての唾液交換。
「んっ♡ ……ちゅっ……♡♡ ……はぁん♡♡ ……んっ♡♡」
　キスで、美少女は感じているようだった。唇を重ね、啄む度に甘い吐息と嬌声が漏れてくる。それに連動して膣壁がきゅっ♡ きゅっ♡ と締まって、俺を責め苛む。
「うっ……マリナちゃんっ！」
「どうしたの？」
　不思議そうな顔をして俺を見上げる美少女。
「中が……キツくて我慢できそうにないんだけど……」
　俺の回復力は常人離れしている。一回のセックスで複数回発射して睾丸が空になったとしてもその気になれば即座に次の弾を装填できる。サキュバスの魔力の成せる、超回復。これに加えて短期間で何度も何度も重ねた逢瀬が耐久力とテクニックをも授けてくれた。女の子がイク前に自分だけさっさと出しちゃうような愚を犯すことは無いはずだった。
　それなのに。
　マリナちゃんに挿入していると、これまでの経験値がまるでゼロになってしまったかのようだ。おマンコがキツいから、という理由だけではない。精神的な充足感が凄すぎて、自分が抑えられない。
　マリナちゃんは、彼女には似つかわしくない妖艶な笑みをした。男に媚びる為の笑み。きっと、他の誰にも見せたことはないであろう笑い方をして、
「いいよ……出して」
　あっさりと言った。
　マリナちゃんの言葉は俺の脳を痺れさせ、ペニスを更に硬くさせる。
　いいのか。そう思った。
　マリナちゃんの表情と言葉のニュアンスで全てが伝わる。しかし、まさかこの期に及んで俺自身が躊躇している。体は……下半身はまさに怒涛の勢いでこの極上のメスの中に己が精のありったけをぶち撒けようと脈動している。だが心は、わずかに逡巡していた。
　俺にもこんな純情がまだ残っていたのか。意外だった。
「くっ……マリナちゃん！ 中に……っ！」
「いいからっ♡ ちょうだいっ♡」
　間違いなく、この美少女は俺の精子を欲している。膣内射精されたがっている。頭が沸騰しそうな興奮。ブチブチと脳細胞が千切れそうな精神的快感。
「赤ちゃんっ……出来ちゃうよ！？」
　それはいつも、俺が女の子に言わせているセリフのはずだった。媚薬で感度を急上昇させた相手に無理やり種付けする直前、最後の抵抗としてみんなが口にするセリフだ。俺は聞く耳を持たず、そのままザーメンを吐き出し受精させる。精神と肉体を諸共強引に屈服させ堕とす。そういう男になったと思っていた。
「んっ♡ 何も言わないでっ♡ ……りょうた♡ ……っ♡♡ ……離れたくないのっ♡ 一緒に……このまま……っ♡」
「くっ！」
　蕩けるマリナちゃんの顔を見て、その瞳の奥の本気を感じた時、俺の堤防は決壊を迎えていた。
「出すぞっ」
　ドクン！
　ほとんど腰も使っていない。セックスとも呼べない挿入で俺は最初の射精を終えていた。重たい快楽のショックが脳と睾丸を引き絞り、数億もの俺の種が学校一の美少女の初物おマンコの中に飛び出していった。
「あっ♡♡ ゃっ♡♡ ……熱いっ♡♡」
　強く、マリナちゃんがしがみついてきた。俺もその華奢な体をぐっと抱き締め、二度、三度と続くペニスの律動を感じながら唇を貪った。
「ちゅっ♡ ……んはぁっ♡♡ ……れろぉ♡ ……なか、出てるぅ♡♡♡」
「マリナ……好きだよ！ マリナっ！」
「りょうた♡♡ あんっ♡♡ キスしよ♡ キスっ♡♡」
　唇が離れるとマリナちゃんはすぐに欲してくる。濃密な舌の交尾。そしてヌルヌルのラブローションで交接された二人の下半身は浅くゆるく、動いている。微量の快感が甘い痺れを招いて、くすぐったい吐息をマリナちゃんの口の端から漏れさせた。
　あったかくて、幸福な交わり。
　マゾメス奴隷に堕ちた女の子達と繰り広げるセックスとはまるで違う、愛のある性交。
　こんなセックスがあったとは。
　離れたくない。
　ずっとこのままでいたい。
　そう願いたくなるような。
　けれど……。
「……マリナ」
　唇を指で押し留め、一旦キスを中断する。名残惜しそうに俺の髪に手を差し入れ、
「やだぁ……もっとチューして♡」
　魅惑的な誘いをかけてくる美少女。
「俺もずっと、マリナとキスしてたいよ。でも」
「でも、何？」
　ヴゥゥ……
　低く唸るようなバイブレーションの音が、床に置かれたマリナちゃんのバッグから聞こえてくる。
「スマホ、鳴ってるよ」
「……あっ！」
　俺達は時間を失念していた。
　壁に掛かった時計の針は既に午後10時を回っていた。
　恐らく、ご両親からの電話だろう。
「ヤバッ」
　慌てた顔で俺の体の下から這い出したマリナちゃんは、
「っ！」
　突然ビクリと体を震わせ、顔をしかめた。
「ど、どうしたの？」
「いや……ほら」
　すらりとした下半身、淡い茂みの奥の秘部から太腿に滴る鮮血。
「あ」
「急に……抜いちゃったから……あはは」
　初めてのセックスなのに、慌てて勢いよく引き抜いたせいで膣壁が傷ついちゃったかな。それか処女膜が破れた箇所を刺激しちゃったか。どちらかだろう。
　カバンからスマホを引っ掴んで着信履歴を確認するマリナちゃん。見る見る、青ざめてゆくその顔。
「あ～、やっぱりママからだ……」
「ご、ごめん……俺が家に呼んじゃったせいで」
「いいよ、涼太のせいじゃないから。でも、帰るの怖いなぁ」
　ペロリと赤い舌を覗かせてマリナちゃんは笑った。
　俺もつられて微笑んだ。
　笑顔が眩しくて。
　俺は彼女にもう一度、キスした。