142.爽やかな月曜日の朝

　月曜日。
　また今日から新たな一週間が始まる……のだがそれを乗り切れば今週末からは待望の夏休みである。
　下半身に少しだけ残る疲労感を心地よく感じながらの登校。早朝からまるで遠慮のない強烈な日差しと喧しいセミの鳴き声。普段ならうんざりするような夏要素が逆に俺の長期休暇への期待感を煽ってくれているように思える。
「あぁ……夏休みかぁ……」
　誰と何をして遊ぼうか。
　目下、マリナちゃんとはたくさんデートしたいし、ぶっちゃっけセックスもたくさんしたい。
　昨日はマリナちゃんを帰したあとで久しぶりのオナニーをしてしまった。マリナちゃんが相手なら何発でも連射可能だったのだが……まぁ夜遅い時間だったし仕方ない。
　夜はニーアに抜いてもらうのが日課なので基本的にオナニーはしなくていい。というか、させてもらえない。昨晩は結局ニーアが戻らなかったのでついつい一人でセンズリこいてしまったわけだ。
　空が白みかけたくらいの時間にニーアは帰ってきた。彼女がどんな“後始末”をしてきたのか興味はある。今夜にでも、詳しく訊いてみようかな。
　俺の登校ルート上にはマリナちゃんの自宅があって、俺が前を通る時、たまたま彼女も玄関から外へ出てくるタイミングだった。
　マリナちゃん宅の前には取り巻きとなる女友達が数名、既にスタンバイしていた。俺はその横をスルーしながら一度だけ、マリナちゃんに視線を送った。彼女も俺の方を見て小さな笑みを作ってくれた。
　女の子達がすぐさまマリナちゃんを囲み「昨日はどうだった？」「面接の話を教えてよ」と詰問し始める。
　俺みたいな陰キャがマリナちゃんのような上位存在に気軽に声をかけてはならない。それが学校生活を無難に送る為のルール。たとえ仲良くなったとしても、格が違う相手とイチャイチャしてたらすぐに取り巻きやマリナちゃん狙いの男子にボコボコにされてしまうのだ。
　なのでこっそり、心の中でほくそ笑むことにする。俺はもう、学校一の美少女でありみんなのアイドルたる黒木茉莉菜とセックスしたんだぞ。羨ましいだろう、皆の者！
　しかし当然まだまだヤリ足りない。もっと体を重ね、もっと仲良くなりたい。俺にとって夏休みの課題だな。
　普段より幾分早い時間に学校に到着した俺。もう一つの懸案事項についても、確認しておかなくてはならない。
　工藤萌香先生のことである。
　金曜の夜から土曜にかけて散々犯し尽くした、大人の女の成熟した体。思い出しただけで勃起してしまうような、めくるめく体験だった。
　彼氏である体育教師の矢野と通話させながらの寝取りセックスも最高だった。だが萌香先生も矢野も同じ学校に勤める教師なのだから関係にヒビが入ったからといって顔を合わせないわけにはいかないのだ。あの二人が今日、学校に来るのかどうか。そして二人の関係がどうなってしまうのか。そこをチェックしておきたい。
　教室へ向かう途中、偶然にも萌香先生と廊下で遭遇した。相も変わらずムチムチの迫力ある体をタイトなスーツに包み、向こう側から歩いてくる。その凛とした佇まいからは、あの痴態はまるで想像ができない。
「先生、おはようございます」
　俺の方から声をかけてみた。萌香先生は一瞬、困ったような顔をした。それから、
「おはよう。東雲くん」
　他の生徒とするのと同じように挨拶してくれた。さも普段と変わらない様子だったが、俺は見逃さない。ほんのわずかな、萌香先生の瞳に宿った情欲の気配を。きっと俺の姿を認めたことであの夜の交わりがフラッシュバックしたのだろう。
「この前は相談に乗ってくださり、ありがとうございます」
「そ、そんな……。いいのよ、気にしないで」
「先生のおかげでスッキリしました。また、個人的に相談に乗って欲しくなったら……お願いできますか？」
　それは単なるセックスの誘いでしかない。俺の言葉の意味を正確に読み取った萌香先生は怒ることなく、伏し目がちに返事をした。
「……いいわ。その時は、言ってね」
　スカートから覗くムッチリした脚をもじもじと擦りあわせている。もう濡れてきたのかもしれない。あれだけ長時間、俺の凶悪な得物でイカせまくったのだ。膣が俺の形をしっかりと覚えてくれたことだろう。こっちから声をかけなくてもいずれ、萌香先生の方から誘ってくるに違いない。
「じゃ、お願いしますね」
「……うん」
　それだけ言って、会話は終了した。
　にしても不思議だ。萌香先生の顔を見ると俺の中のサディストの部分が膨れ上がって、今すぐにこのメスを犯しまくりたいという激しい衝動に囚われてしまうのだが、逆にマリナちゃんと一緒にいるととても穏やかで幸福な気持ちになるのだ。
　これが誰かを愛するということなのだろうか。どうもそんな気がしている。
　けれどマリナちゃんという最愛の女の子を獲得したからといって他の女の子達との付き合いを切ることは考えられない。どの相手との関係も、俺は引き続き継続していきたい。
　本当に業の深い生き物だと思う。ニーアから授かった力がそうさせるのか、はたまた俺の生来の気質なのか。いずれにせよ俺のハーレムライフはまだまだ終わらないということだ。