143.とある病院の待合室にて

　藤倉詩織はかかりつけの病院の待合室にて、医師からもらったエコー写真を眺めていた。子宮内部に見える小さな黒い点。まだ人の形こそしていないものの、それは紛れもなく詩織自身の子供の姿。
「赤ちゃんかぁ……」
　こうして写真を見せられると実感が湧いてくる。妊娠10週目、お腹のふくらみは今のところない。だが確実に詩織の胎内で小さな命は成長を続けている。
　東雲涼太の子であることは間違いない。
　嫌がっている詩織を夫婦の寝室で無理やり組み伏せ、その剛直を挿入されてレイプ同然の膣内射精で孕んだ子供だ。大量の精液が子宮内を蹂躙するあまりの衝撃に、気を失いそうなほど感じてしまった。
　出会ったあの日から、詩織の心も体も涼太のものになったのだった。
(涼太……さま……♡)
　旦那とは別の“主人”のことを考えるだけで奥からじんわりと愛液が染み出してくる。お腹がもっと大きくなったら、もしかしたら最愛のご主人様はセックスをしてくれなくなるかもしれない。妊婦のお腹を気味悪がって忌避する男性もいると聞く。それは嫌だと詩織は思った。
(セックス……頭がおかしくなるくらいのセックスがしたいの……♡)
　はしたない女だと自分のことを軽蔑してしまう。他人棒で孕んで、そのことを旦那に黙って産もうとしている。だが女の本能に根差した深い欲求には逆らえない。涼太のことをいつも、どうしようもなく欲してしまうのだ。
　涼太は子供を産んでほしいと言っていた。その言葉を何故か信じられる。彼は自分を裏切らないだろうという確信がある。おかしな話だ。顔を合わせれば会話もそこそこにすぐセックスを始めてしまうような、体だけの関係なのだ。しかも詩織は涼太にとっては対等な付き合いではなく、メス奴隷として奉仕するだけの女。それなのに、涼太から受ける苛烈な責めの中に確かに愛情を感じてしまう。
(私……本当に変えられちゃった……性欲はもともと強い方だと思っていたけれど、まさかこんなになっちゃうなんて……)
　もう、体が疼き出してしまっている。すぐにでも涼太に連絡して「病院へ検査に行ってきたから、会って結果を報告させて欲しいな」と言い、それを口実に抱いてもらいたい。旦那じゃない男の精子で妊娠するド変態人妻だと罵られながら、あの巨大なモノで深く貫かれたい。妊婦となった人妻をもう一度妊娠させてしまうくらい、熱くて濃くてしつこい涼太のザーメンを溢れるくらい子宮の中に注ぎ込まれたい。
　考えれば考えるほど、妄想が捗って動悸が早くなってしまう。
(あっ♡ ……今、アソコがぷちゅっ♡ ってなっちゃった……)
　愛液は下着を濡らし、太ももをひんやりと湿らせる。このままだと、オナニー欲が高まりすぎて危険だ。
　病院はほどほどに混雑しており、なかなかスタッフから声がかからない。あとは診察料を払っておしまいなのに。
(ご主人様……私の愛しいご主人様……おチンチンっ♡ ……欲しいの♡)
　自然と、太ももの間に手を滑り込ませてしまう。周りに気付かれないよう、ゆっくりとスカートの上から秘部をなぞる。ビリビリと痺れるような快感に眩暈がする。
　夫がいない時間が長いせいでオナニーのやり方ばかり上手くなってしまった。それでも所詮は欲求不満を紛らわせるだけの対処療法だ。根本的に詩織にはセックスが足りなかった。体と心を両方満たすような、愛も熱もある男女の交わりが。
「……っ♡」
　もっと触りたい。こんなの生殺し過ぎる。
　だが、自慰よりもずっと、“ご主人様”の生の肉棒が欲しい。
(涼太様っ♡ あぁ……顔を思い浮かべただけで涎が垂れてきちゃうっ♡ ……こんなにも人を好きになるなんて……)
　夫とは、一緒にいて幸せだった。それは間違いないし、だから結婚もしたのだ。
　けれど今みたいにどうしようもないくらいの恋慕に身を焼き焦がされるような経験はしたことがない。
　穏やかな家庭と真面目で優しい夫。詩織のマゾとしての業はそんなものでは到底満たされなかったのである。
　右手でスマホを操作し、涼太にメッセージを送る。もう我慢の限界が近い。一刻も早く、あの極太のイチモツを膣の中に欲しい。そして灼熱の精液に奥の方まで蹂躙されたい。
　その時、
「立花さ～ん。立花梨里亜さ～ん、診察室へどうぞ～」
　スタッフの若い女性の声がした。同時に、待合室の端っこでスマホをいじっていた派手なギャルが弾かれたように立ち上がった。制服に包まれた褐色の肌。化粧は濃いが、元の顔立ちが良い所為だろう、そこまでのケバさは感じられなかった。ティーン紙のモデルみたいにスラリと長い脚。だが細いばかりではなくムッチリと程よく肉付きも感じられる。
(かわいい子……スタイルも凄くいい。でもまだ未成年よね？ 制服着てるし)
　詩織は思った。
　どこか不安げな表情の褐色ギャルは、スリッパをパタパタと鳴らしながら駆け足で奥の診察室へと消えていく。
　彼女らには面識がない。
　そして同じ“ご主人様”の子種で妊娠させられたという事実も、今はまだ知る由もないのだった。