144.二人だけの時間

　黒木茉莉菜。
　学校一の美少女にして俺の想い人“だった”相手。
　今はもう、マリナちゃんは俺と付き合っていて恋人同士なのだ。よって一方的に想うだけでなく相思相愛の関係になったわけだ。
　嘘みたいだ。夢を見ているよう。例のパンティは早くどこかへ捨てておかなくちゃ！
　月曜の放課後、場所は両親不在の俺の自宅。
「何だか……緊張するよね」
　俺の肩に頭を載せたマリナちゃんが言う。
「うん、そうだね」
　俺は彼女の言葉に同調した。
　シチュエーション的には昨日と同じ。ベッドに二人して腰掛け、半身を密着させている状態。違うのはマリナちゃんも俺も制服姿であるという点。
「今日も……その……よろしく、ね？」
　美少女は恥ずかしそうにもじもじしていた。これから始まるであろう行為に対する幾ばくかの期待があるのだろう。俺の腕に絡めた両腕にぎゅっと力を込めてきた。
「うん。でも、本当に俺なんかで良かったのかな？ 俺はマリナちゃんと付き合うのにふさわしい男じゃない気がするんだよな……」
　これは本心ではある。俺とマリナちゃんとでは格が違う。本来ならマリナちゃんは俺なんかよりもっともっとグレードの高い男を選べるはずだ。
　しかし、だからといって俺はマリナちゃんを離すつもりはない。俺だけの武器、他の男には絶対負けない能力でこれからマリナちゃんを夢中にさせてやる。その予定にしている。
　が、念のためマリナちゃん本人から言質が欲しい。その方が安心できる。
「もぅ、好きでもない人とこんなことしないでしょ普通！」
　そう言って膨れっ面をしてもやはり抜群に可愛いし、嬉し過ぎることを言ってくれる。
「ごめん、なんか不安になっちゃってね」
　白磁のような美しい頬をそっと手でなぞる。すると身を捩りながらマリナちゃんははにかんだ。
「んっ……くすぐったい」
　俺の手を解いて後ろに体を引こうとする彼女を強引に抱きすくめ、そのまま二人してベッドに転がった。俺の下になったマリナちゃんは早速ズボンの股間部分に触れ、
「あっ♡ ……ここ、もう凄く硬くなってるよ」
　と声のトーンを落として言った。フェザータッチで触れられているだけで血流がどんどん股間に集まってくるのがわかる。
「気持ちいいよ、マリナちゃん」
　けれどじれったい。直接、俺の熱く滾る部分に触れてほしい。そう思った矢先、まるで俺の思考を見透かしたかのように美少女はズボンのファスナーを引き下ろし、大胆にもその中に指を侵入させてきた。
「っ！」
　トランクスの布地の上から、ギンギンに勃起したイチモツをマリナちゃんの指が這いずり回る。俺の先端はもう先走り汁でヌルヌルになっていてトランクスにもべっちょりと染みを作っていた。マリナちゃんは手が汚れるのも厭わず、さかんに指を動かして刺激を続ける。
「涼太くん、なんかエッチな顔になってきたよ？」
「えっ？」
　繊細な指先が薄い布越しに俺の敏感な部分を撫でまわし、美少女は扇情的な笑みで語り掛けてくる。
「ねぇ、私も変な気分になってきちゃった……」
　マリナちゃんは俺の手を取り、スカートの中へと招き入れた。
　既にパンティは愛液でぐしょぐしょに濡れていて、俺が指でツンと軽く突いただけで美少女の体はビクンと跳ねた。
「はんっ♡」
「あぁ……めちゃくちゃ濡れてるよマリナちゃん」
「だって……涼太と一緒にいたら……濡れてきちゃうのっ」
「エッチがしたくなるってこと？」
「……恥ずかしい」
　俺の亀頭をトランクス越しに揉んでいたマリナちゃんの指先に、力が籠った。その刺激に睾丸がきゅっと反応してしまう。
「マリナちゃんは、エッチなこと考えてこんなに濡らしちゃう女の子だったんだね」
　お返しとばかりに俺は人差し指と中指を揃えて、パンティの股布部分を押し込んでやる。じわぁっと指先に、布から染み出したいやらしい体液が絡んでくる。ピクッ、ピクッと美少女の肩が震える。
「っ♡ いやっ♡ 涼太っ♡ そこ、ダメぇ♡♡」
「おマンコ気持ちいい？」
「んっ♡ ……気持ち、いいっ」
　ぐいっと深く指を押し込み、膣の少し奥に刺激を与えるとマリナちゃんは「ひゃあっ♡」と甲高い声を上げて俺に抱き付いてきた。
「うわぁ……パンティ越しなのにすごい敏感だね。マリナちゃんもしかして、昨日からずっとセックスのことばっかり考えてたんじゃない？」
　俺の言葉に弱々しく首を振るマリナちゃんだったが、こんなにも情欲の火が灯った瞳を見れば図星だったことは明らかだ。ずっと、興奮していたんだ。俺とのセックスが忘れられなかったに違いない。
　昨日は時間が無かった。それに俺も興奮しすぎて余裕が無かった。一回だけの、あっさりしたセックスで終了してしまった。
　今日は違う。時間はたっぷりとある。マリナちゃんが満足するまで、そしてもちろん俺が納得するまで何度でもヤる。
　もっと、彼女のことを知りたい。学校一の美少女を俺だけのものにしたい。マリナちゃんの心の襞の奥の奥まで、触れてみたい。