145.学校一の美少女は感度抜群

　鼻を突き合わせるような距離。甘ったるいのはマリナちゃんの纏う香りだけではない。
「んっ♡ んんっ♡♡ 涼太……ねぇ」
　可愛らしさと美しさを黄金のバランスで配合したような顔立ちの美少女は、甘えた声を出す。発情した猫のような、オスに媚びを売るための声。この世界でただ一人、俺にだけ見せてくれる表情。
「ん、何？」
「私のこと……呼び捨てにして」
「え？」
「“マリナ”って、呼んで欲しい♡ その方が涼太のものになった気がする、から……」
「そっか……。うん、わかったよマリナ」
　その時、トランクスをずり下げて俺の剛直が外気に晒された。マリナちゃんは直接俺のモノを握り、上下にしごき始めた。
「涼太♡ 私も……触って♡」
「あぁ」
　クロッチを指でずらし、蜜を零れさせる卑猥すぎる穴の入り口をなぞる。
「うぅっ♡ っあ♡♡」
　俺の顔に熱い呼気がかかった。ぷにっとした唇が開いて真っ赤な舌が伸びてくる。俺はそれにむしゃぶりつき、美少女とのディープキスを味わいながら指で膣をほぐしてゆく。といってももう中は大洪水状態で、侵入してきた俺の指をきゅっ♡ きゅっ♡ と締め付けて悦んでいる。前戯としての手マンは全く必要無さそうだ。
　甘い唾液を啜り、代わりに俺の唾液をマリナちゃんの口腔内に送り込む。すると肉壺が歓喜に震えて、強く指に絡みついてくる。なんて猥褻な動きをする性器なんだろう。こんなのが、こんな極上の美少女に備わっているのだからたまらない。これから再びこの穴に挿入することを考えただけでザーメンが暴発してしまいそうだ。
「じゅるっ♡♡ ……あむぅ♡ ……んっ♡♡ ……っ♡♡」
　マリナちゃんは本当にキスが好きみたいだ。昨日まで処女だったなんて思えないくらい熱烈な唇の動きに俺の興奮もどんどん高まってゆく。舌を絡め、指で膣壁をなぞるようにして奥深くを突いてやると短い悲鳴のようにして喘ぐ。
「もう……もうダメ♡ 中が……はぁ♡ ……敏感にっ♡♡ くっ♡♡ ……涼太っ♡♡ あんっっ♡♡」
「もうイキそうなの、マリナ？」
　苦悶にも似た表情で細めた目で俺を見詰めてくるマリナちゃん。息を荒げ切羽詰まった声で訴えかけてくる。ぐっと膣内が圧迫され、俺の脚に密着した美少女の両脚がぶるぶると震えだす。
「いやっ♡ ……違っ♡♡ ……だって♡ 気持ちいいもんっ♡♡ ……あっ♡ ゆび、動かしちゃヤダぁ♡♡」
　俺の竿を扱いていた手の動きが止まった。もうそちらへ意識を集中する余裕も無いのだろう。深く唇で繋がりながら、俺は彼女の望み通り指をより激しく使った。指の第一関節を軽く曲げ、膣壁の上部を指の腹で擦りあげるようにして何度も何度も動かす。
「ひゃあっ♡♡ キツいっ♡♡ 涼太っ♡♡ それダメぇっ♡♡♡」
「気持ちいい？ イキそう？」
「ひんっ♡♡ あっ♡ あっ♡ あああっっ♡♡♡」
　ぐちょぐちょっ♡♡
　卑猥な音と共に美少女の愛液が飛び散る。俺が手で刺激を加えるたびにぷしゃっ♡ といやらしい汁が溢れ出てくる。そしていよいよ言葉にならない言葉を発しながら、マリナちゃんは絶頂を迎えようとしていた。
「いやっ♡♡ それっ♡ やばいっ♡♡ 中が擦れて♡♡ ……んっ♡ やっ♡♡ 強っ♡♡ ……イっっ♡♡ イクっ♡♡ イキますっ♡♡ 涼太っ♡♡♡ ごめんなさいっごめんなさいっっ♡♡♡ イクイクイクっっ♡♡♡」
　マリナちゃんの手が俺の後頭部を掴んで引き寄せる。唾液に濡れた舌と舌を繋がらせて嬲り合いながらマリナちゃんはイッた。俺の指を強烈に締め上げ、大量の潮吹きでスカートをどろどろに汚しながら彼女は快感のあまり痙攣し、俺に抱き付いてきた。
「……んあっ♡♡ ……っ♡♡ ……んんっ♡♡」
　長く尾を引くオーガズムに苦しげな声を上げ続けるマリナちゃん。俺がゆっくりと彼女の中から指を引き抜くとその刺激に反応して「んっ♡ くっ♡」と鳴いて体を震わせた。
　敏感過ぎるマリナちゃんの膣から抜いた指先にはねっちょりした愛液が大量に付着していた。白く泡立っていてまるで精液のようだった。
「あっ……凄い。こんなに濡らして」
「……いやぁ……言わないで」
　恥ずかしがる美少女の鼻先へ、指を近づける。
「見て、マリナ」
「うぅ……嫌だよぉ」
　薄目を開けた彼女は、自分自身が吐き出した分泌液をまざまざと見せつけられとても恥ずかしそうにしている。
「気持ちよかったんだね。エッチな汁がたくさん出てるよ」
「うん……私、どうしちゃったんだろう……」
「ほら、舐めて」
　愛液でコーティングされた二本の指を、ぷっくりした美少女の唇に付ける。すると嫌がる素振りもなく、目を閉じてマリナちゃんは愛液塗れの指を口に含みくちゅくちゅと舐め始めた。
「んっ♡ じゅるっ♡♡」
　ぱっくりと奥まで指を咥え込み、口の中で指と指の間まで舌を這わせてくれる。それはもう実質、指に対するフェラチオだった。おいしそうな顔で美少女が指舐めをしてくれている様は実に下半身に響く。
　舌でじっくり丁寧に愛液を舐め取った後で、マリナちゃんは口を開き俺に見せてきた。糸引く愛液が舌と歯に絡んであまりにもエロい眺めだ。
「ちょっと、しょっぱい味がするね」
　彼女はそんな感想を言ってから照れくさそうに笑った。