146.おっぱいも弱点な美少女

「あんまり見られると……その……恥ずかしいから」
　マリナちゃんは制服を全て脱ぎ去り俺の前に裸身を晒した。
　低身長ながら手足はスラリと長くスタイルはかなりいい。小顔だから余計にプロポーションが際立って見える。腰はきゅっと細く括れ、お尻も小ぶりだ。そしてこれだけスリムなのに胸だけはしっかりとボリュームがある。男子が思い描く理想的なスタイルと言っていいだろう。
　俺も既に制服を脱ぎ裸になっていた。着衣でのプレイは俺は好きだけど、制服だと汚れたら後が面倒だ。といっても既にマリナちゃんのスカートは愛液でぐちょぐちょに濡れちゃってるけど。
　ベッドの傍で俺に背を向けて立っている美少女に対し、俺は後ろから抱きすくめ、
「凄くキレイだよ、マリナ」
　率直な感想を言った。
「ヤダぁ……なんだか照れる」
「嘘じゃないって。こんな極上のスタイルをした女の子、初めてだよ」
　ぷるんとしたFカップくらいはありそうな胸を隠している腕をどけ、背後から両手でたわわな双丘を揉む。指に吸い付くほどしっとり柔らかで、ハリもある最高のおっぱいだ。
「んっ♡ ……ねぇ、涼太」
「なに？」
「私以外に何人と付き合ったの？」
「……え？」
　ドキッ。付き合ったっていうか……現在進行形でマリナちゃん以外に6人の女性とそういう関係を持っています……って言えるわけがない！
　それにサキュバスと同棲しててほぼ毎晩精液をゴックンされてるとかもバレたらヤバすぎる秘密だ。
「私てっきり、涼太も未経験なんだと思ってた。だって学校だと全然、女の子と仲良くしてる素振り無いんだもん」
「いや……まぁ、そうだよね」
「ホントは遊び人なんでしょー？」
「そ、そんなことは……無いけど」
「怪しい……」
　ジト目で俺を睨んでくるマリナちゃん。クッ……これは元はと言えばニーアのせいで……いや、違いますね、俺生来のエロさがいけないだけですね。
「う……もし俺が、そのぅ……結構女性経験あるって言ったら怒る？」
「ううん。意外だなって思うけど怒ったりはしないよ」
「あぁ、良かった。ホッとしたよ」
「って、やっぱり遊び人なのね！？」
「ち、違うぞ！？」
「もう、顔に出過ぎ！ でもちゃんと私のこと、大切にしてくれるなら……いいよ」
「そ、そりゃあもう……」
　なんかドキドキする。罪を糾弾されているような気分。確かに七股に加えサキュバスともエッチなことしている男なんて浮気者以外の何者でもない。だが苦しい言い訳をさせてもらうなら俺はどの女性ともしっかりと本気のセックスを……うん、この場面で必要なのはそういう言葉ではないな。
「ホント？ ちゃんと私のこと、好きでいてくれる？」
「あぁ、約束するよ。愛してるよマリナ」
　両手の指でマリナちゃんの豊かな胸の頂点を、ピンク色の乳首をなぞる。
「あっ♡」
　途端に美少女の楚々とした相貌が崩れ、いやらしい声が漏れた。
「今日も一緒に、頭がおかしくなるくらい気持ちよくなろうね」
「あんっ♡ そんなこと言わないで……」
　桜色の突起は俺が触る前から硬くなっていて、弱い刺激でも身を捩るほどの快感をマリナちゃんに与えているらしかった。
「乳首も敏感だよね」
「だって♡ さっきあんなに激しく……されちゃったからっ♡♡ んんっ♡♡」
「マリナは全身が性感帯みたいだね」
「違うのっ♡ 涼太が……上手なんだよ♡」
「そうかな？」
　手で胸を掬い上げ、揉みながら乳首をツンと触る。足をもじもじと擦り合せているマリナちゃんは一度イッたせいで体が相当“仕上がって”いるはず。触られれば触られるほどエッチしたい気分になってくるに違いない。
「あんっ♡ おっぱい……触られるの好き♡♡」
「もっと強く揉んでもいい？」
「うん、揉んで♡ 涼太の好きなようにして♡♡」
　両のおっぱいを押し潰すようにぎゅっと掴むと、マリナちゃんは蕩けた顔をしながら舌を出して喘いでしまう。こんな美少女がこんなはしたない表情を！？ と驚かされるほどトロトロになっている。乳首を親指と人差し指でクリップみたいに挟みコリコリと擦ると「ふああぁっ♡♡」という声を上げながら膝から崩れ落ちそうになる。
「乳首を抓られるのも好きなんだね」
「そこ嫌ぁ♡♡ っっっ♡♡♡ んっ♡♡ しないでっ……はんっ♡♡」
「凄い反応……立ってられないくらい感じてるんだね、マリナ」
「んっ♡♡ 涼太っ♡ ……キス……キスしよ♡♡」
　唇の端に透明な涎を滴らせて、餌を欲しがる犬のように舌を伸ばしてくる。浅ましい美少女の性欲を真っ向から受け止めるように俺もまた舌を伸ばしマリナちゃんに食らい付く。しつこく唾液を交接するキスをしながら乳首を更にこねくり回してゆく。
「うっ♡♡ ……くっ♡♡ あっ♡♡ ヤダっ……ダメっ♡♡」
　プルプルと震えるマリナちゃんを背後から強く抱き留め、胸を揉み乳首を弄る。きゅっときつく乳首を絞ると一際大きく体を震わせ、
「んんんんんんっっっ♡♡♡♡」
　俺と唇で繋がりながらくぐもったイキ声を発するマリナちゃん。胸への刺激だけでオーガズムに達してしまったらしい。ぐったりと体から力が抜け、俺にもたれかかってくる。
「あぁ……♡ ごめんなさい……♡ 胸で、イ……イッちゃいました……」
　泣きそうな顔で俺を見詰めてくるその姿が、尚更俺の情欲を掻き立てる。もう充分過ぎるほどに屹立した俺の相棒が限界を超えてムクムクと成長し始める。この極上のメスを貫き犯し尽くさんと強烈に主張をし始める。