147.初めてのフェラチオ

「マリナ、次は俺も気持ちよくしてね」
　その場に崩れるマリナちゃんの右手を取り、俺の股間へと誘う。
「きゃっ！？ あ、熱い……」
　強引に握らされた陰茎のあまりの猛々しさに目を見開くマリナちゃん。
「握って」
「あぁ♡ ……こんな太いものに……私……」
「うん、これからたっぷり突っ込んであげるからね」
「壊されちゃう……私のアソコ……涼太にダメにされちゃう……♡♡」
　言葉と裏腹に期待した眼差しは、俺のイチモツから一瞬たりとて離れない。
「じゃあ、舐めて……マリナ」
「舐め、る？」
「うん、マリナの中に挿れても痛くないように、たっぷりと唾液をつけてフェラしてね」
「こんなおっきいおチンチンを……」
　マリナちゃんにとっては人生で初めてのフェラチオだ。鼻先にぐいっと突き付けられた暴力的なまでの男根に怖気づきながらも、両手で包み込むように掴み、美少女は目を閉じて口を開いた。真っ赤な舌先で俺の鈴口をぺろっと舐める。
「こ、こうかなぁ？」
　舐めた後で俺を見上げ、戸惑ったような表情をする。
「うん、最初は全体を、涎をまぶしながら舐めていくんだよ。出来る？」
「はい……やってみます」
　再びマリナちゃんは舌を出して、透明な先走り汁が滲みだしてくる俺の鈴口を一舐めし、それから亀頭全体へと舌を這わせていく。
「ふあっ♡ ……れろぉ♡ ……べろっ♡ ……臭いが、凄い♡♡ あぁっ♡♡」
　ペニスの亀頭を唾液で濡らし、持ち手を替えながら陰茎の根本まで何度も何度も優しく舌を這わせ、口唇奉仕も行う。その動作は拙いが、確かな愛情を感じた。俺を何とかして気持ちよくさせようというマリナちゃんの想いが不慣れながら一生懸命な舌使いから伝わってくる。
「気持ちいいよ、マリナ……じゃあ今度は奥まで咥えてくれる？」
「ふえっ！？ こんなっ……こんな大きいの入らないよぉ……」
　首を振る美少女の頭を両手で抑え、
「ほら、口を開けて」
　有無を言わさぬ口調で命令する。ここまで来て口内に突っ込まないという選択肢はない。
「は、はい……」
　意を決して、マリナちゃんは形のいい唇を開いた。既にヌルヌルになっているペニスでキスをしてから、俺はぐいっと腰を使った。
「むぐっ！？」
　押し入ってきたモノの巨大さにマリナちゃんがくぐもった呻き声を上げる。逃げようとする頭部をしっかりホールドし、ぐりぐりと口腔内でペニスを動かす。
「んぐっ！ ……ぶはっ！」
　口内を埋め尽くすほどの太さのペニスに喉奥まで蹂躙され嘔吐くマリナちゃん。一気にペニスを引っこ抜くとその場に項垂れて激しく咳き込んでしまう。糸を引く大量の唾液が床にボタボタと染みを作った。
「ほら、もう一回咥えて」
　苦しそうな顔をしている美少女の頬に邪悪な剛直を擦り付ける。顎の下に手を差し入れ無理やり上を向かせ、口内を改めて犯す。
「おぐっ！？」
　一見すれば嫌がっているマリナちゃんに俺がフェラを無理強いしているようだが、実際は違う。マリナちゃんの中に秘められたマゾの素質を俺は見抜いている。ほとんど遠慮なく乳首を抓られても痛みより快楽が勝るほどの女の子なのだ。イラマチオの苦しみをマリナちゃんは脳内で快感へと変換しているはずだ。
　その証拠に苦しそうな声をしながらもうっすら開かれた目は淫蕩なものに支配されすっかりトロリと濁りきっていて、太ももにも愛液が滴り落ちている。
　乱暴にされることに悦びを見出しているのだ。だから俺も、彼女の望むことをする。たっぷりと口内を犯し、その後で欲求不満なおマンコに嫌というほど突っ込んであげたい。
　グッポッ……ジュポッ……ズジュルルッ……
　淫猥な水音を響かせながら、美少女は俺のモノを受け入れている。最高だ。従順な美少女の口腔を思うざま蹂躙し、喉奥に子種をぶち撒けることを思い、背筋がゾクゾクしてくる。睾丸がきゅうっと引き絞られる。まるで限界まで引かれた弓のように。
「あぐっ♡ ふーっ♡ ふーっ♡ ごぼっ♡♡」　
　荒々しく鼻で呼吸し何度も噎せながらも、その声はどんどん艶めいてくる。そして舌が俺の陰茎に絡んで心地よい刺激を与えてくれる。
「くっ……マリナの口の中、気持ちいいよ……！ このまま出すからな！ 全部残さず飲み干すんだよ！」
　ガッと美少女の頭部を引き寄せ、俺は腰を打ち据えた。射精管を駆け抜ける大量のザーメンが一気にマリナちゃんの喉奥に放出される。
「むぐぐっ！？ ふぎゅうぅっっ！！？」
　可愛らしい声で鳴きながらうっすら涙を浮かべて俺の吐精を嚥下してゆくマリナちゃん。学校一の美少女はゴクッゴクッと複数回に分けて特濃精子を飲み干し、ずるりと俺の巨根を抜き取った。
「あっ♡ ……はぁ♡ ……」
　すっかり発情した表情で舌を伸ばし、ペニスの隅々までお掃除してくれる。
「あっ、それ……ヤバいよマリナ！」
　射精直後の敏感な竿が絡み付く舌のエロい刺激によって硬さを取り戻し、急角度で反り返る。
「あぁ♡♡ 涼太……また硬くなった♡♡ 元気だね♡」
「マリナっ！」
　華奢な肩を押さえ、ベッドに押し倒す。たった一発の射精で満足出来る俺ではない。今すぐに、このメスの中に撃ち込みたい。リビドーは爆発的に膨らみ、下半身を容赦なく煽ってくる。
　そしてマリナちゃんは、
「涼太♡ ……見て♡ ……」
　恥ずかしい部分を自分の手で広げ、トローリと淫乱な液体が滴る様子を見せ付けてきた。
　普段の彼女からは考えられない行動。セックスがしたくてしたくて辛抱ならないと言わんばかりの猥褻な行為。
「早く♡ ……お願い♡♡」
　紅潮した顔。切羽詰まった掠れた声。マリナちゃんも俺と同じく我慢の限界のようだった。
　遠慮は、いらなそうだ。
「挿れるぞ」
「……はい♡」
　ズ……ズブブッ！
　一気に、俺の肉棒はマリナちゃん貫いた。悲鳴と変わらないほどのボリュームの、歓喜の声が彼女の喉から迸った。
　セックスが始まった。