148.「赤ちゃん出来たら責任取ってね」

　思わぬアクシデントの結果、俺は夢にまで見た相手とセックスをすることに成功した。マリナちゃんは相貌もずば抜けて可愛いがアソコの具合も信じられないほど絶品だった。意中の相手と繋がった幸福感に加えて最高の処女名器による締め付けを喰らい敢え無く吐精してしまったのが昨日のこと。
　そして今、俺は再びマリナちゃんと繋がった。愛液を零し欲求不満のピークに達した膣内にイキリ勃つ己のモノを挿入し、ねっとりとして窮屈、かつ襞がぞりぞりとした美少女の秘密の園の奥深くへと分け入る。待ち侘びたかのように俺を包み歓迎する膣壁の刺激に「おぅ……」と快感の溜め息が漏れる。
　それでも直前にフェラで一回射精して気持ちをリセットしているから、少し心に余裕がある。この美少女名器の誘惑に屈していきなり搾り取られることはない。じっくりと、お互いに高め合ってからフィニッシュを迎えたい。
「んっ♡ ……あんっ♡♡」
　膣奥を軽く突くと顎をのけ反らせてマリナちゃんは喘いだ。
「全部……入っちゃったね」
「……ん♡ やっぱり……太い♡」
　潤んだ瞳。微笑しながら俺の背中に両手を回し抱き付いてくる。
　俺は体を密着させ、豊かな胸の感触を味わいながらキスをした。
「マリナの中は、キツキツだよ」
「ヤダぁ……恥ずかしい♡」
「今日は何回でも、マリナが満足するまでイカせてあげるからね」
「えーっ、ちょっと……んっ♡ こわい……」
「怖い？」
　背中に回された手、その指先に力が籠る。
「私……どうなっちゃうの？」
「さぁ、どうなるんだろ？」
　ずぷっ♡
　一回だけ腰を使い膣襞を擦る。
「ひゃあっ♡♡」
　それだけでビクンとなってしまうほどマリナちゃんの感度は高まっていた。
「どうなりたい？」
「涼太の……涼太のやりたいこと全部、して♡ それで……私がどんなにヘンになっても、許してくれる？」
　ともすれば泣き出す前のような、しかし実際には溢れんばかりの性的興奮を隠しきれない濡れた表情をしながらマリナちゃんは俺に訊ねてきた。
「許すなんてとんでもない。むしろ許してもらうのは俺の方だよ。これからマリナのこと、めちゃくちゃに犯すけど……いいかな？」
「あぁっ♡ ……私、涼太の太いのでめちゃくちゃにされちゃうっ♡ されたいですっ♡ してください♡♡」
「うん、わかったよ」
　パンッ、と小さく素早く腰を打ち付ける。
「んひぃ♡」
　良好な感度に加えて愛液の分泌量も相当多い。濡れやすさで言えば俺の性奴隷たちの中で比較しても一番かもしれない。ほとんど性交経験が無いにも関わらずこのポテンシャル。これから先、体を重ね続け調教を進めれば一体どれ程のエロさを獲得してしまうのだろう。空恐ろしさすら感じる美少女だ。
　膣の中はヌルヌルでたっぷりと蜜に塗れ、抽挿は極めてスムーズだった。突けば突くほどきゅん♡ きゅん♡ となって俺を包んでくる名器の凄みに、早速射精欲の第二波が押し寄せてくる。
「マリナっ、凄いよ！ そんなに俺とセックスしたかったの！？」
　獰猛なまでの締め付けは美少女の可憐な見た目からは想像がつかないほどだ。入口も中も狭いからこそ、ぴったりと嵌まったペニスに吸い付き表面を撫で上げ、天にも昇るような快感を与えてくれる。このキツさは中学生である柚希のアナルと同じくらいだ。
「だってっ♡♡ ぁ♡ あぁっ♡♡ ん、ん、んっっ♡♡ 好きっ♡ 好きっ♡♡ 涼太っ♡♡ もっと……んはあぁぁっっ♡♡♡」
　ぐちゅっぐちゅっぐちゅうっっ♡♡
　淫らな水音、そして美少女の喘ぎ声。耳から侵入してくる射精を促す刺激的な信号。密着した俺の胸板に柔らかな巨乳が押し付けられてぐにぐにと形を変える。激しくすれば折れてしまいそうな華奢な体なのに本当に胸だけは大きい。しかも、しかも……。
「っ！ ごめんっ……気持ち良すぎるっ！！」
　じゅぶっぬぷうっ
　限界が近い。俺としたことが、またしても速攻で種を吐き出してしまいそうだ。マリナちゃんとのセックスはダメだ。バカになるくらい気持ちいい。名器すぎるし、至近距離でこんな美少女が乱れまくる顔を見せられたらいくら俺でも我慢が出来ない。
「えっ♡ 出るのっ！？ 出したいの！？ 涼太♡♡」
「出したい！ マリナの……中にっ！」
「あっあっ♡♡ 涼太のおチンチンっ♡ どくっどくって、動いてるっ♡♡ 精子……出したがってるっ♡♡」
「マリナの中に、ザーメン全部出すね！ 妊娠するくらい……赤ちゃん出来ちゃうくらい濃いやつを！」
　脳内に炸裂する快感物質の奔流。膨れ上がり閾値を超える性感。
「んっ♡ くうっ♡♡ りょうたぁ♡ 私、涼太の精子ほしいっ♡♡ 中でしゃせいしてっ♡♡ あっ♡♡ んひぃっ♡♡」
　腰を深く叩き込み潮を噴き散らすマリナちゃんのおマンコに最後の攻勢をかける。もう射精管の弁は決壊寸前。亀頭の先端にツンと触れる、コリコリした子宮の入口。
　マリナちゃんは……俺の精子を欲しがっている。
「くっ……！」
　じゅぷっじゅぷっじゅぷっ♡♡♡ パンパンパンッッ！
「ひいっああああぁぁっっ♡♡ それダメっ♡♡ はげしっ♡♡♡ バカになるっ♡ 私のおマンコこわれりゅうっっ♡♡♡」
　だらしなく涎を垂らしながら美少女が舌を伸ばす。
「マリナっ！ 中に出すぞっ！！」
　そう宣言し、卑猥な舌に喰らい付き彼女の甘い分泌液を啜る。唇も体も、そしてきっと心も。全てが一つに繋がり深く深い場所まで溶け混ざるのを感じながら俺は欲の塊を放出した。灼熱の白濁液がぽっかり開かれた赤ちゃんの苗床に降り注ぎ、
「んんっ♡ くっうううううううっっっ♡♡♡ でてりゅっ♡♡♡ りょうたのせーしっ♡♡♡ あつっ♡♡ いやあぁっっ♡♡♡♡」
　その最後の一滴まで搾り取らんとするキツキツ名器の蠕動が俺を圧倒的快楽へと導く。
「あぁっ……！」
　魂ごと持っていかれそうだ。凄まじい締め付け。
　互いの喉奥まで舐め犯すようなディープキスをしたまま、俺とマリナちゃんは同時に絶頂した。イキながら固く抱き合い、震える体をくっつけて余韻を味わい続けた。
　ピクピクと痙攣するマリナちゃんの膣内。俺がゆっくりとペニスを抜こうとすると、
「ダメ♡」
　彼女はそれを制止した。
「抜かないで……」
「え？」
「このまま涼太と繋がっていたいの……」
　細い脚を俺の腰に回し、下からホールドしてきた。
「マリナ……」
　あまりの愛おしさに俺はまた彼女の唇に吸い付いて、存分にその弾力と甘さを味わった。まだ夢の中にいるんじゃないのか。俺は、ニーアが作り出した夢の世界から抜け出せていないだけではないのか。そんな妄想すらしてしまうほど、満たされた気持ちだった。
　これまで体を重ねた女の子のことはみんな大好きだ。全員に惚れていると言っていい。序列などなく、等しく大切な相手だと考えている。でも、やっぱり黒木茉莉菜は特別だ。一目見た時から別格な存在だったし、体を重ね睦言を囁き合う関係になって尚更に特別な存在になった。
「涼太……あったかい。私のお腹の中に、涼太の熱い精子を感じる……」
「生で中出しされるの、嫌じゃない？」
「嫌じゃないよ。でも……」
　俺の両頬を手で押さえつけ、マリナちゃんは正面からじっと俺の瞳の奥を覗き込んだ。
「赤ちゃん出来たら責任取ってね」
　なんだ、そんなことか。
　俺は少し緊張した風の彼女をまじまじと見詰め、可能な限り柔和な笑みを作って即答する。
「うん。赤ちゃん出来たら……結婚しよう」
　マリナちゃんは、ぱっと華やぐように破顔した。美少女は笑いながら、下がった目尻から一筋の涙を流した。
「嬉しい……涼太、ありがとう」
「それはこっちのセリフだよ。俺なんかを選んでくれて、ありがと」
　優しい口付け。それからマリナちゃんは「ねぇ、涼太」と濡れた声で囁く。
「もう一回、エッチしよ？」
「いや、俺はあと最低でも三回はヤルつもりだよ？」
　ニヤリとしてから下腹部に活を入れる。グググ……と萎れたペニスに血流が送られ硬度が回復してくる。
「あっ♡ おチンチンがっ♡ あんっ♡♡」
　膣内に感じる漲りに美少女は身を震わせ、俺はその華奢な体を抱き寄せてゆったりと腰を使い始めた。