149.甘く蕩ける情交を

　俺とマリナちゃんのセックスは長く続いた。
　部屋に立ち込める淫臭。
　冷房を利かせていてもなお、俺たちの体は汗みずくになってしまっている。それほどに夢中で、俺はマリナちゃんと互いを貪り合っていた。
「あんっ♡♡ ダメダメダメぇぇっっ♡♡♡ また、イクッ♡♡ イッちゃううぅっ♡♡♡ んはっ♡♡ うあああぁぁっっ♡♡♡♡」
　壁に手を突かせたマリナちゃんを立ちバックで貫く。執拗なピストンによって美少女の理性は崩れ去り、ただ快楽を受け入れるだけのメスに成り果てている。
「また出すぞっ！ マリナっ！！」
「はいっ♡♡ 中にザーメン……くださいくださいっっ♡♡♡」
　びゅるるるるるっ♡
　4度目の吐精にも関わらず精液の濃さは全く衰えない。
「うぐっ！」
　身悶えしながら俺は中出しを決め、ハチのようにくびれた細い腰から手を離し、ペニスを抜き去った。ドロリと膣内に溜まったザーメンと愛液の混合汁が床に零れ落ちる。とても狭いマリナちゃんの中は俺が出したものでパンパンになっており、もうこれ以上はザーメンを留め置くことが出来ない。だが美少女の女性器から無尽蔵にボタボタと滴り落ちる白濁液というのもなかなかに壮観だ。
「はぁーっ♡♡ はぁーっ♡♡」
　荒い呼吸を繰り返しながら俺の方を向き、紅潮した顔でにっこりとマリナちゃんは笑う。
「私のおマンコに種付けしてくださり、ありがとうございます♡」
　昨日まで処女だった女の子とは思えないほど卑猥な言葉が飛び出す。俺がマリナちゃんに性奴隷としての敬語を使うように命令したわけではない。彼女はあくまで俺を喜ばせるために、そして自分自身が気持ちよくなるためにこんな風に喋っているのだ。
「もうマリナは絶対に俺の子供を妊娠していると思うよ」
「はい♡ 涼太の赤ちゃん……孕んでます♡」
　時計の針が19時を指した。マリナちゃんとセックスを開始してからもう3時間が経過しようとしている。
　素早く俺の前に屈み込み、彼女はドロドロに汚れた俺のペニスを咥え込んだ。
「んふっ♡ ……じゅるっ♡ じゅむっ♡ ……はぁ♡ はぁ♡ ……ずりゅっ♡♡」
　鼻息を荒くしてお掃除フェラをしてくれる。射精直後の敏感な粘膜を吸い上げ、尿道に残った精液の残滓まで全部絞り出そうとする。
「うぅ……マリナ、気持ちいいよ」
　口をすぼめ、ズズズ……と精子を吸いながら最後に鈴口に優しくキスして、マリナちゃんは離れた。
「はぁ♡ 見て♡♡」
　俺によく見えるように大きく口を開き、口内に溜まったザーメンを舌の上で転がしているマリナちゃん。
「マリナ、全部飲んでね」
「はい♡」
　顔を上に向け、口を開いたままで喉をゴックンと鳴らす。食道を通り俺の精液が美少女の胃の中へ落ちた。
「……ぷはぁ♡ 全部飲んじゃいました♡ ごちそうさまです♡♡」
　そう言ってから俺の太ももを、腰を、胸を指でなぞりつつマリナちゃんは立ち上がってきた。
「涼太……どうしよ……私、こんなにたくさんエッチしてるのにどんどんいやらしい気持ちになってきて治まらないよ♡」
　ピンク色の吐息が俺の首筋にかかる。
「でも、もう夜だし家に帰らないと怒られちゃうよ？」
　敢えて、突き放すような言葉をぶつけてみる。
「いやっ♡ もう一回だけエッチするの♡♡ エッチしよ♡♡ 私とエッチするの嫌？」
　性欲のスイッチが入りっぱなしのマリナちゃんはこのままでは収拾がつきそうになかった。まさかここまでエロい女の子だったとは。意外過ぎる事実だが、ここまで求められたら俺としても応じないわけにはいかない。
　乱暴に掻き抱いた華奢な体をベッドに転がし、その上に覆い被さる。一体これまでどれだけの男子がこの体を妄想し股間を熱くしたことだろう。学校一の美少女の裸身を独り占めにする愉悦。それはオスとして最高の栄誉だ。
　しかし単にステータスとしてだけではない。俺はサキュバスの力を授かるずっと前からマリナちゃんのことを慕っていた。本気で好きだったけど、想いを告げることもないままに卒業と共に離れ離れになるのだろうと予想していた。俺のような陰キャにはそういう運命しか待ってはいないだろうと。
　毒島プロモーションの一件はまさに僥倖だった。棚からぼた餅というやつだ。俺とマリナちゃんの、繋がらないはずの運命があれで見事に繋がってしまったのだから。
「あぁん♡ 涼太っ、キスして♡♡ キスっ♡♡ はやくっ♡♡」
　トロトロの蕩け顔でマリナちゃんが言う。俺とこういう風に爛れた関係になることを心の底から堪能している美少女の姿。絡まる舌先に確かに愛情を感じる。媚薬のスキルで無理やりイカせて虜にしたわけではない。普通の男女の痴情なのだ。だからこそ尊い。
　呼吸出来ないほどに互いの口唇を激しく吸い、あられもない声を上げながらキツく抱き合う。俺はマリナちゃんの股を大きく開き、その中心に存在する甘い蜜を垂れ流している女の園へ剛直を突き立てる。
「んんんんんーーーっっっ♡♡♡」
　その一突きだけでマリナちゃんは大きく体を跳ね上げた。