150.淫らで、可愛くて、最高の彼女

　度重なるオーガズムがマリナちゃんの感度を急上昇させ、すぐにイキまくる淫乱なメスへと変貌させていた。このまま無限にイカせ続けたら気を失ってしまうんじゃないだろうか。それくらいハードな感じ方だ。
　俺の種で胎の中をたぷたぷにした美少女は突かれる度に潮とザーメンの混合液をおマンコから噴き散らしながらたまらない喘ぎ声を出してしまう。恥じらいはとうに無く、そこにあるのはただひたすらに女としての悦びを甘受する嬌態だけ。
「ぁん♡♡ あっ♡ あっ♡ いやぁっ♡♡♡ きもちいっ♡♡ きもちいいっっ♡♡♡ 突いて♡ もっと突いてっ♡♡♡」
　俺にしがみつき知らずの内に自らも腰を振り始めるマリナちゃん。そうやってペニスをもっと奥まで響かせながら感じている。底抜けに貪欲で淫らな体の誘惑に、どこまでも溺れてしまいそうになる。
　時間さえあれば、俺は恐らくこのまま無限にマリナちゃんとセックスをしてしまうと思う。それくらい凄まじい魅力が彼女にはある。
　仰向けに寝かせたマリナちゃんの両脚を大きく開かせ、まんぐり返しにして腰を浮かせ、上から圧し潰さんばかりの勢いで垂直にペニスを打ち込む。女芯の最奥まで杭を打つかのように、自分の体重を載せて欲情の全てをぶつける。
「うあぁっ♡♡♡ なにこれぇ♡♡♡ むりむりむりっっ♡♡♡ しんじゃうっ♡♡♡ おくっ♡♡ きてりゅっ♡♡ あ゛っ♡ あ゛っ♡ あ゛っ♡♡ やだっ♡♡ やめてっ♡♡ うっ♡ んっ♡♡♡ んんんんんんんんーっっっ♡♡♡♡」
「マリナっ！ 子宮の奥に……精子全部吐き出してやるからなっ！」
　ぞりぞりと竿を責め立てる無数の細かなイボを備えた絶品名器。四方八方からペニスを気持ちよくさせながら強烈な締め上げで待望の種が迅速に放出されるように促してくる。こんな頭のおかしくなるような快感に耐えられる男はそうはいないだろう。俺でも4回交わってなお、油断すれば暴発させられてしまいそうになる。
　射精宣言をして更に杭打ちのペースを上げてゆく。種付けプレスの体勢からずんずんとマリナちゃんの膣内に剛直を出し入れする。もう俺のモノの形をしっかりと覚えた名器はまるで抵抗なくすんなりと俺を受け入れ、逆にぎゅっ♡ ぎゅむっ♡ と熱い抱擁をしてくる具合だ。
　やがて小刻みに中が震え始め、きゅーっ♡♡ とペニスに噛み付き始める。ガクガクと体を震わせてマリナちゃんは叫んだ。
「しゅごっ♡♡♡ しゅごいっっ♡♡♡ あたまバカになりゅっ♡♡♡ だめっ♡♡♡ イキそっっ♡♡♡ お゛っっ♡♡♡ お゛お゛っっ♡♡♡ いやっ♡♡♡ イッ、イクイクイクーーーーーっっっ♡♡♡♡」
　アツアツに蕩けた膣襞が俺を食い千切らんばかりに締め付け、催促してくる。
　俺は、その要求に応えることにする。
「マリナ……中出しするからな！」
　ぐちゃ♡ ぐちゃっ♡ ぬちゃっ♡
　子宮口がポッカリ開いて俺の精液を待ちわびているのを鈴口に感じながら最後のピストンを行う。イキまくって狂う美少女の痙攣マンコにずっぽりとハメながら最高の幸せを感じ、トリガーを引く。
「射精してっ♡♡♡ 私のなかに射精してぇっ♡♡♡ 涼太の赤ちゃんっ♡♡♡ 孕ませてぇぇっっ♡♡♡♡」
「くううっ！！！」
　ドクン、という大きな衝撃を共に弁が開き、作りたての濃厚なザーメンが美少女の膣内に飛び出していく。魂ごと持って行かれるような、脳内に火花散る怒濤の快楽に慄きながら、両手を伸ばしてきたマリナちゃんの体を抱き締める。最後の一滴まで膣奥に注入し、熱いキスをしながら余韻まで堪能する。
「はぁーっ♡ はぁーっ♡」
　マリナちゃんの吐息が鼻先に当たってくすぐったい。大量射精をキメたペニスは温かな膣内で少しずつ硬度を失っていった。それでも気分が盛り上がってくればすぐにまた臨戦態勢になるのだろうが、今日のところはさすがにこれ以上ヤルつもりはない。
　しなやかでいい香りのする栗色の髪を撫で、乱れた呼吸を整える。触れ合う彼女の心臓の鼓動を感じる。
「信じられない……」
　マリナちゃんが言う。
「何が？」
「好きな人とエッチするのがこんなに気持ちいいなんて♡」
「うん……ありがとう。そんな風に言ってもらえたら俺も嬉しいよ」
　作り物みたいな完璧な容姿を持つ美少女が頬を朱に染めて、はみかむ。
「でも、やっぱちょっと恥ずかしいかも。私……気持ち良すぎて変なことばっかり言ってた気がする……」
「ううん、大丈夫だよ。何も変なことなんか」
「涼太とエッチしてると、頭がぼーっとしてきて……その……エッチなことしか考えられなくなる……なっちゃうの」
「そうなんだ」
「このまま涼太と一緒にいたらたぶん……私もっとおかしくなっちゃうよ。こんな……変態な彼女でも嫌じゃない？ これからも……こんな風に愛してくれる？」
　とんでもない。むしろ臨むところだ。憧れの美少女を念願叶って獲得した今、俺がすべき返事が一つ。
「変態なマリナのことももちろん大好きだよ。っていうか……変態な方がいいかも」
「ちょっと！ 何それ～！？」
　ぶーっと口を尖らせるマリナちゃん。
「ばかぁ！」
　俺に罵声を浴びせ掛け、彼女は顔を逸らそうとした。俺はその頬に手で触れ、唇を重ねた。
「あ……♡ んっ……♡ ちゅっ♡」
　背中に回された手がぎゅっと強く俺に抱き付き、しばしの間、二人は夢中で唇を貪り合った。こんな時間が永遠に続けばいいのに。本気でそんなことを思った。
　やがてどちらともなくキスをやめ、
「これからも……よろしくね」
　俺は言った。
「……うん」
　頷いたマリナちゃんの瞳にじわりと涙が滲んでいた。
「好き……大好き……涼太」
　こうして俺は正式に黒木茉莉菜ちゃんと付き合うことになったのだった。