151.誠実な男

　早朝であるにも関わらず、蒸し風呂のような暑さと湿度だった。高校までの道のりを歩いていくだけで全身が汗だくになる。だが足取りは昨日と同じく軽い。最幸の夜の余韻を引き摺る、そんな火曜日。
　みーん、みーん、ジジジジ……と体を震わせて鳴いているセミは、メスに対して必死で自分の存在をアピールしているんだよなぁなどと頭の片隅で考えながら一人、通学路をゆく。
　同じ制服を着た、通学中によく見掛けるけど名前は知らない生徒たち。
　学年もクラスも違う、楽しげにふざけあったり談笑している彼ら彼女らの姿を見ても俺はもう、嫉妬したり劣等感に苛まれたりもしない。
　仲睦まじく手を繋ぎ体を寄せ合う初々しいカップルを妬むこともない。
　自己肯定感が高まると、こんなにも世界は輝いて見えるのか。
　昨夜のマリナちゃんとの情交を想う。
　あの肢体を、あの笑顔を、そして俺に向けられた「大好き」という言葉も。
「ぐふっ……ぐふふふっ……」
　爽快な笑みを(たぶん)浮かべて俺は肩で熱風を切って歩く。見よ、学徒どもよ。俺こそが学校一の美少女をモノにしたナイスガイであるぞ。
　なーんてね。
　それもこれも、つまるところニーアのおかげなのだ。俺の努力といえば彼女に言われた通りサキュバス由来の媚薬スキルを使って女の子たちを次々と堕としていっただけ。自分としては結構頑張ったつもりなのだが、所詮は他人に与えられただけの力でイキっているだけの滑稽な存在なのかもしれない。
　ずっと憧れていた、ずっと恋焦がれていた相手と結ばれた今になって思うこと。
　俺はこれから、どこへ向かうのだろうか。そして何をするのだろう。
　ニーアの目的とは一体何なのだろうか。
　無責任生中出し孕ませセックスを続けている俺だが、妊娠した女の子たちのことを彼女に任せっきりにしてしまって本当に大丈夫なのか。
　今のところ、ニーアの存在及び俺との関係性を知っているのは3人。
　舞島綾乃・柚希の姉妹と黒木茉莉菜ちゃん。
　舞島姉妹は俺がニーアの力を借り、彼女の意思の下でハーレム作りに勤しんでいることを知っている。知った上で俺との関係を望んでくれている。
　マリナちゃんには俺がニーアと一緒に暮らしていて彼女の力を授かっていることまでは伝えた。しかし複数の女性と関係を持っている事実は誤魔化してある。というか、言いそびれた。
　そしてニーアの存在は知らないが俺が複数の女性をメス奴隷化している事実だけは知っているのが、同じクラスの立花梨里亜と杉浦美沙。加えて工藤萌香先生は、俺が美沙を調教・開発していることだけは把握しているがその他の女の子たちとの関係は知らない。
　人妻の藤倉詩織さんは俺の交友関係を一切知らないはずだ。といっても詩織さんは俺が他の女性とも親しくしているのを何となく察してくれているようなので説明する際もあまり気苦労は無さそう。
　ニーアに対して気を遣うわけではないが、現時点では俺は本命彼女が出来たからといって他の女の子を切ることはしたくない。みんな等しく、俺の大切なセックス・パートナーだからだ。プレイの最中はメス奴隷だの肉便器だのと言って罵ったりするが、それはあくまでセックスを盛り上げるためのリップサービスに過ぎない。
　出会い方こそめちゃくちゃだったが、今となってはみんな俺のことを慕ってくれているはず。
　だからこそ俺も、可能な限り誠実でありたいと思う。
「……誠実、か」
　うーむ。
「誠実な奴が無責任に中出しとか……しねぇよなぁ」
「お前の言う通りだよ」
　いきなり、ドカッと背中にぶつかられて思わずよろける俺。
「っわっ！？」
　慌てて振り返るとそこに、短いスカートから伸びた扇情的な小麦色の脚が旨そうなギャルが立っていた。
「立花さん！？ あれ、通学路こっちだっけ？」
「違うよ。待ってたんだよ、お前を」
「え、なんで？」
　何か用件があるならSNSの方で連絡取ってくれたらいいのに。
「いいから、ちょっと来いよ」
　無理やり手を掴まれ、俺は近くの公園へと誘導される。奇しくもそこは俺と立花さんが初めてセックスした、あのトイレがある公園だった。
「アタシとヤッたトイレだ、とか考えてんだろ？」
　またしても軽く体当たりしてきたギャルが俺の心を見透かしたかのようなセリフを吐く。ギクッ。
「図星かよ、ハッ」
　褐色の肌と金髪、それに濃い化粧。どこからどう見てもギャル。それも極上の。
　立花梨里亜はニヤリと白い歯を見せた。
「ムッツリ野郎」
「ひでぇ……」
「誠実なところをたまには見せてみろよ」
　立花さんは近くのベンチに脚を組んで座り、隣のスペースをぽんぽんと手で叩いて俺に座るよう促してくる。
「ううむ……どういうことかさっぱりわからないな」
　俺は立花さんの隣に座って、彼女の方を見た。すると彼女はニヤニヤした表情から一転、真顔になって強い眼差しで俺を見詰めてきた。
「あの、さ」
「……うん」
「アタシ、赤ちゃん出来たみたいなんだ……」
　そう言って立花さんは自分のお腹をさすった。
「そっか……」
　妊娠させるつもりで中出ししていたのだからこの結果は当然だ。俺の精子はサキュバス謹製の強強精子なのだ。
　来るべき時が来た、ってわけだ。
「なんだよ、もっと取り乱すのかと思ったけど案外……冷静じゃん」
「だって俺、立花さんを本気で妊娠させようと思って生セックスしてたからね」
「ド変態」
　ギャルの拳がぽんと、俺の胸を叩いた。
「責任取れ」
　もう一度、彼女の拳が胸を打つ前に、俺は両手でそれを止めた。
「わかった」
「返事が軽いよ。本気で言ってんのか？」
「俺は本気だけど、立花さんは俺の子供が欲しい？」
　ギャルは握っていた拳を開き、ゆっくりと俺の手に指を絡ませてきた。それから普段とはまるで違う泣き笑いのような顔になって言った。
「……欲しいけど」
　いい匂いのする金髪が、俺の肩に触れる。
「お前、他の女はどうすんだよ？」
「それなんだけどさ」
「ん？」
「1日だけ、待ってくれる？」
「1日？」
「明日には、ちゃんと話すよ」
「わけわかんねぇ。どういうこと？」
「気持ちの整理をつけてから、改めて話したいってことだよ」
「ふぅん……そっか。そうだよな。急にこんな……赤ちゃん出来たとか言われてもお前も困るよな。ごめんな、アタシが悪かったかも」
「そんなことないよ。立花さんは何も」
　俺は彼女を抱き締め、目尻を拭ってあげた。
「今はゆっくり話している時間が無いからね。学校に遅れちゃうからさ。でも明日、絶対に俺の返事を伝える。それでいい？」
「……あぁ、待ってる」
　唇を重ね、俺はもっと強く立花さんの体を抱き寄せる。
　頭の片隅に浮かぶは、あのサキュバスの顔。
　よし、そろそろ頃合いだぞニーアよ。
　今日、家に帰ったらお前から色々と事情聴取するからな。
　覚悟しとけよ。