152.何かを企む淫魔

「なるほどねー」
　俺のベッドに仰向けに横たわり、マンガを読みながらニーアはふむふむと頷いた。それからパタンとマンガを閉じ、器用に尻尾の先端をトレーのように使って本棚へと戻す。
　魔力を持った緑色の瞳は無感動なままで俺を見た。
「そろそろかなと思ってたよ」
「あぁ、だからそろそろ秘策を授けてくれないかな」
　立花さんから言われた言葉が頭の片隅でリフレインする。
　“赤ちゃんが出来た”
　それは生殖行為をしていたら当然起こるべきこと。
　時期的にも、立花さんだけでなく他の女の子たちもそろそろ生理周期の変調から妊娠に気付く頃合いだろう。
　一介の高校生でしかない俺に複数人の女性とその子供を養っていく財力はない。それだけじゃなく、そもそも倫理的にどうなのかという問題も当然、ある。例えば愛人の中の誰かと結婚したら他の女性はみんな浮気相手ということになるし。
「サキュバスは淫魔。セックスに紐づけられた種族。吸精によって生き永らえ、時に人間に性的なパワーを、あるいは様々な病をも与える存在」
「うん？」
　話の流れをぶった切るかのようなニーアの言葉に俺は首を傾げる。今、どうしてサキュバスの解説を？
「私たちサキュバスは人間の倫理観では動いていない。享楽的で、その時その瞬間が楽しければ後のことはどうでもいい。けれどあなたは私のようには考えていないんだよね」
「当たり前だろ。男の責任ってもんがある」
「ふふっ、こうなることが分かってて種付けセックスしまくってたくせに～」
　サキュバスの尾がゆらりと近づいてきて、俺の頬をパシパシと叩く。
「ぐうっ……」
　そう言われると返す言葉もない。で、でも後の事は任せておけなんて言って俺を唆したのはニーアだぞ！
「なぁーんてね。大丈夫よん♪ もちろん私がしっかりアフターケアします」
「頼むよ。実際に赤ちゃん出来たって言われたらビビッちゃったよ」
　サキュバスの力に流されて強気なセックスを続けてきたが、本来の俺は小心者なのだ。ニーアに頼らざるを得ない。
「任せなさい、りょうチン。サキュバスの魔力は万能です」
「魔力？」
「色々とあなたの知らないところで悪さしてますからねっ、えっへん」
　ドヤ顔で胸を張るニーア。豊満なおっぱいがぷるんと揺れる。
「犯罪的なやつは……控えとけよ。まぁニーアなら警察に捕まることは無いだろうけどさ」
　そもそもこのサキュバスは肉体の組成を自由に変化させて霧状にもなることが出来る。拘束しておける檻が無い。
「“犯罪”っていうのは人間が勝手に決めたルールでしょ？ 私は従わないし～」
「それはいいけど目立つのはマジで止めてね。俺が困る」
　ニーアはどんな姿にでも自由自在に化けることが出来るからこの世界でも普通に生活していける。ただ、この前の毒島のマンションでの大立ち回りの時のように、サキュバスとしての力をある程度解放しなくてはならない状況では本来の姿の方が都合がいいらしい。
　あの日はニーアの真の姿を大勢に目撃された。だがそれでも問題にならないのは相手が犯罪者どもであり警察に訴え出るわけにはいかないという点が一つ。
　もう一つは“サキュバスにやられた”などと言っても誰にも信じてはもらえないだろうという点だ。
　だがこのままニーアがこっちの世界で生活していくなら、あまりその姿を衆目に晒すのはよろしくない。本人は気にしなさそうだけど、とばっちりは俺の方に来る。
「りょうチンには迷惑かからないようにするから♪ て、言うか……」
　意味深に光る緑色の瞳で俺を捉えるニーア。
「おい、何だよ？ 勿体ぶらずに早く言えよ」
「ふふっ、どうしよっかなぁ？」
　するりとベッドから降りてきて俺の顔をまじまじと覗きこむサキュバス。うっすらと浮かぶ妖艶な笑み。彼女の手が俺の下半身にかかる。
「りょうチンのびっくりした顔が見たいから、種明かしは明日まで保留にしたいんだけど」
　さわっ、さわっとフェザータッチで股間に触れる淫魔の指先がこそばゆい。
　夜はニーアにとって大切な“栄養補給”の時間だ。俺の精子が欲しくなってきたんだろう。
　だが、せめて明日、立花さんに何て言ったらいいのかだけ打ち合わせしておきたい。
「わかったよ、でも立花さんには……」
「そうねぇ……ええっと、明日の夜には全てはっきりすると思うけど……具体的には何時になるんだろ？」
　歯切れの悪い言葉だ。
　ニーアは一体、何が言いたい？
　種明かしとは？
「まぁとにかく、この私を信じて明日の夜まで待って。あなたのメス奴隷にもそう言ってくれたらいいんじゃないかな」
　カチャッ。
　いつの間にかベルトが外され、下着の中に遠慮なく手を突っ込んだニーアがガチガチになった俺のモノを抜き出している。
　耳元に熱い吐息がかかる。
「ねぇ……私、お腹減っちゃったの♡」
　耳朶にぬめりのある感触が走る。サキュバスの舌。
「今日はまだ、一回も射精してないんでしょ？」
　早くも先走り汁を溢れさせているぺニスの先端を指で掬い、自らの口元へ持っていくニーア。
「こーんなにエッチなお汁を垂らしちゃって♡」
　興奮によって魔力を湛えた瞳が輝きを増し、甘ったるい淫香がニーアの全身から立ち昇る。これは強い催淫作用を持つ天然のフレグランスで並の人間ならこの香りを直接嗅いだだけで全身の皮膚を粟立たせて絶頂してしまうほどの代物だ。
　俺はニーアの力を一部分けてもらっているからサキュバスの放つ淫香には耐性がある。それでも、ニーアの繊細な指先で絶妙な力加減により陰茎を転がされるとくすぐったさと気持ちよさに酔い痴れてしまう。俺の感じるツボを心得ている。
「あっ、エッチな顔になってきたね。私におチンチンをスッキリさせて欲しいよね？」
　脳を痺れさせるような甘い囁きに、俺は素直に頷いた。ニーアに触れられると無性に精を放ちたくなる。鼓膜をも犯されるような声に体が震える。
「今日は何発飲ませてくれるの？」
　ゆっくりと上下に竿を扱き、ニーアは訊ねてきた。