153.淫魔のエッチ過ぎるパイズリ

　ニーアのいやらしい手つきが俺のペニスをどんどんその気にさせてくる。
　誰よりも俺の性感に詳しい淫魔の技で、あっという間に快感の渦中に放り込まれてしまう。
「っ……今日は、まぁ……セックスしてないし……好きなだけどうぞ」
　俺が言うと、鼻先を突き合わせているニーアが微笑んだ。
「嬉しい♡ じゃあ遠慮なく、いただきます♡」
　彼女は目を閉じ、唇を重ねてきた。
　応じてやると厚ぼったくて柔らかい唇を絡めてきて、唾液を送り込んでくる。この唾液にももちろん、媚薬成分が大量に含まれている。人間のそれとは全く違う。口に含んだだけで粘膜から体を侵し気が狂うほどの快楽を与えてくる。
　基本的にサキュバスの口づけは相手の精気を直接吸い取ることを目的とする。エナジードレインというやつだ。生命力を奪い取り自らの糧とする。ついでに相手に極上の快楽を与え虜にし、抵抗が出来ないようにしているのだ。
　サキュバスの中でもとりわけ能力の高い個体であるニーアとキスに興じることが出来るというのは俺が彼女から授かった力をうまくコントロール出来ている証拠になる。俺も随分成長したものだ。
「あんっ♡ りょうチン、キスが上手になったよねぇ♡」
　俺の体に対面座位の形で跨り、左手はじっくりと肉棒を弄り右手を俺の髪に差し入れて必死にキスを続けるニーア。舌が交わる度に催淫効果のある唾液が送り込まれてきて俺を蝕む。このまま手コキで発射してしまいそうだ。頭が霞がかったようにぼーっとしてきて、抱えている問題など思考の遥か彼方へと溶けて消え、ニーアの感触しかわからなくなる。
「ねぇ、もうイクの？」
　俺の必死な顔から察したのだろう。ニーアが首を傾げる。
「ごめん……もう射精したい」
「じゃあ……もっと気持ちよくさせてあげるね」
　ニーアの体から黒いもやが発生し、ビキニの胸を覆う部分が消滅した。丸く形のいい巨乳が俺の目の前に晒される。ピンク色の乳首はツンと勃起していて、ニーアの興奮度合いを物語る。
「こういうの、されたことある？」
　ニーアは豊かな胸の間にギンギンに勃起した俺のイチモツを挟み、両手でぎゅっとおっぱいを押し潰した。それからぐにぐにと二つの脂肪の塊を揺らし俺を擦り上げて刺激してきた。
「ねぇ、どう？」
　言いながら犬みたいに舌を伸ばしてトローリと唾液を胸の谷間に垂らす。危険すぎる媚薬入りのローションだ。
　唾液でぬるぬるにしてからのパイズリ。上目遣いに俺の反応を楽しみながら、柔らかな胸を押し付けてくる。
　正直、これは堪らない。手コキよりも刺激自体は弱いが、ビジュアルが卑猥すぎる。猫のような妖艶な顔をしたサキュバスがその豊満なおっぱいで俺のモノを挟んでくれている。その絵面が強烈に股間を叩いてくる。
「うっ！ ……いいよ、それっ！」
「あはっ♡ 必死な顔のりょうチンかわいいっ♡ イキ我慢してるの？ いいんだよ、イキたい時にイッて♡ 私はりょうチンの肉便器サキュバスだから、ぜーんぶ飲ませてね♡」
　おっぱいを揺らし、谷間から突き出た亀頭をぱくっと口内に含んで舌で縦横無尽に舐め回されている。二つの異なる刺激が綯い交ぜになって一気に俺をフィニッシュへと導こうとする。
「うっ……くっ……」
　ジュボボボボボッッ！
　俺が歯を食いしばると途端にニーアは口を窄めて勢いよく亀頭を吸い始めた。完璧に俺の射精に至るタイミングを把握されている。ぎゅむっとおっぱいが竿を強く挟み“射精しちゃえ♡”と命令してくる。
　我慢はもう出来ない。
「ニーア……あっ、射精そうっ……ヤバイヤバいっ！」
　愛しいサキュバスの頭部を両手で押さえつけると彼女の方から自主的にペニスを一番奥まで咥え込んでくれる。セルフイラマチオの快感で大量の精液が一気に解放されてニーアの喉奥へとびゅるるるるうっ♡ と飛び出していった。
「んむっ♡♡ あっ♡♡ っん♡♡ ……んっ♡♡」
　熱い大量ザーメンを数回に分けて発射する俺のペニスを咥えながら、喉を何度も鳴らして余さず飲み干す淫魔。そして吐精がようやく終わったところで、唇と舌とで陰茎をお掃除しながら引き抜き、最後に鈴口へキスして残った液体を吸い出してくれた。
　恍惚としながら開かれたニーアの口内には、べっちょりと白濁液がこびりつき糸を引いている。ほとんどごっくんしたにも関わらず、粘度の高い俺の精液は舌や歯まで孕ませるかのように、しつこく彼女の口腔内に残留していた。
「あぁっ♡♡ おいしい♡♡ ……私のご主人様♡♡ 今日も特濃精子をこんなにたくさん飲ませていただきありがとうございます♡♡♡」
　正座し三つ指をついて深く頭を下げるニーア。さながら高級旅館の女将のような丁寧なおもてなし。
「ふぅ……スッキリした。こっちこそありがとうニーア。パイズリ最高だったよ」
　俺が言うと、ニーアはパッと顔を上げにんまりする。
「一回だけでいいの？ 私はまだ飲み足りないよ♡」
　ああ、そうだった。好きなだけどうぞ、とか言っちゃったんだっけ、俺。
　だったら仕方ない。
「いや……まだまだイケるよ」
　俺は荒々しくニーアの髪を掴み、少しだけ硬度を失ったペニスを強引に彼女の口内へと突っ込ませた。今夜はそうだな……5発くらいは飲ませてやろう。