154.切なる願い

　水曜日。
　相変わらず蒸し暑く、風もない夜だった。
　舞島綾乃は自室でベッドに寝転び、妊娠検査の簡易キットをぼーっと見つめている。
　はっきりと濃く浮き出た一本の線は、結果が“陽性”であることを示していた。
「……やっぱり」
　生理が来なくなって約一か月。生理がここまで遅れた経験はこれまで無かった。妊娠の可能性を疑い、検査薬を買い、先ほど試してみた。
　予想通りの結果。驚きもない。
「涼太くん……」
　口を衝くのは愛する男の名前。
　何度も何度も抱かれた。生で挿入され気を失うくらいにイカされ、膣内で熱く煮え滾る命の証を無数に吐き出された。
　セックスの時は、涼太の性技の巧みさとタフさによって徹底的に一匹のメスに堕とされて“この人の赤ちゃんが産みたい”と思わされてしまう。その気持ちに嘘偽りはない。
　だが実際に胎内に彼の命を授かって、一人でその現実と向き合うのは無性に心細かった。
「柚希や梨里亜ちゃんも……もしかしたら……」
　自分と同じく何度も生中出しをされているはずだ。妊娠していてもおかしくない。
　涼太が自分以外の女性と深い関係を持っていたとしても、不思議と嫉妬や怒りの感情は湧いてこない。綾乃は自分が生粋のマゾであることを再三に渡り教え込まされていたし、たとえ涼太にとっては大勢いる愛人の一人に過ぎないとしても彼に対する深い信頼と愛情は揺るがないことを既に悟ってしまっている。
　ただ、複数人の女性を妊娠させてしまったとして、涼太はどうするつもりなのか。
「私……私は……」
　涼太に「堕ろしてくれ」と言われたら、そうするつもりだ。彼に迷惑はかけたくない。
　けれど本音を言えば産みたい。愛しい男の種。二人の間に出来た赤ちゃん。その命を手放したくない。
　綾乃が最優先するのは涼太の意思だ。彼の意向に逆らわない。それだけは決めてある。だから、怖い。
「私、どうしたらいいの……？」
　話さなくては。
　涼太に、すぐに妊娠の事実を告げなければ。
　そう思うが、スマホを手にするのも恐ろしい。
　拒絶されてしまったら。
　もし万が一、妊娠を告げた途端に捨てられてしまったら。
　綾乃は深く傷つき二度と立ち直れないような気がした。
「怖いよ、涼太くん……」
　会いたい。
　とても、会いたい。
　会ってただ一言、「大丈夫だよ」と言って欲しい。
　弱った心が悲鳴を上げる寸前、傍らに置かれていたスマホが振動した。
「え？」
　新着メッセージ。
　相手は……。
「涼太くん！？」
　そこには、意図不明の文字列が記されていた。
“今すぐテレビをつけて！”
「……どういうこと？」
　理由はわからない。しかし、いちいち確認はしない。
　綾乃はリモコンを操作しテレビの電源を入れた。
　映し出されていたのは、バラエティでもドラマでもドキュメンタリーでも音楽番組でも無かった。
【緊急記者会見】【抜本的少子化対策法案可決】
　デカデカとテロップが躍る。壇上でカメラのフラッシュの集中砲火を受けながら立っているのは若き内閣総理大臣、折尾進次郎だった。
「産ませて、増やす。3年で出生率を46%向上させます！」
　我が国の若きリーダーは堂々と胸を張りその言葉を繰り返した。綾乃は画面の向こうの彼の瞳に一瞬だけ、緑色の光が灯ったような気がした。　
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
　偶然にしてはあまりにも出来過ぎたタイミングだった。
　綾乃が妊娠の事実を知ったちょうど同時刻、彼女の妹である舞島柚希もまた、トイレの便座に腰掛けながら妊娠検査キットを見つめ、物思いに耽っていた。
「あ～ん、もう……出来ちゃってるじゃん」
　柚希はそう呟き、しばし沈思黙考した。
　中学生なのに妊娠してしまった。もちろんこのままでは学業のほうに支障が出る。それに今はまだお腹も膨らんでいないから隠せるが、子供の成長につれ周囲に悟られるリスクは飛躍的に上がる。
　普通に考えれば自立していない子供である自分が赤ちゃんを産んで育ててゆくのは困難だろうと柚希は思った。
「でもなぁ……」
　あれだけ爛れたセックスを繰り広げていたのだから、いつかはこういう日が来ると覚悟していた。そして遂にその日がやってきた時、柚希は意外なほど動揺もなく、冷静に現実を直視できていた。
　東雲涼太の傍にいる、あのサキュバス。彼女ならばいい解決方法を示してくれるのではないか。そんな風に考えてしまう。
　実際のところは柚希の予想通り、ニーアにはとっておきの秘策があって、それがまさに今夜明かされようとしていたのである。
「ねぇ、ゆず！ ゆずったら！」
　階段をバタバタと大慌てで降りてくる姉の足音。取り乱したような声音。柚希は怪訝な顔をしながら便座から腰を上げた。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
　同じ頃、立花梨里亜はリビングで母親と一緒に夕食を摂りながらテレビを見ていた。突然番組が切り替わり総理の緊急記者会見の映像が映し出された時、彼女は直感した。
　これか。これが東雲涼太が言っていたことか。
「今日の夜まで待って」
　その言葉は単に返答に窮してお茶を濁しただけでは無かった。梨里亜の女の勘が告げる。これから、東雲涼太の言葉の真意がわかる。
　梨里亜の母親である立花奈緒美は現役高校生であった16歳の時に彼女を産んだ。相手の男はチャラい大学生で、奈緒美が妊娠したことを知り大学を中退してどこかへ消えた。それでも奈緒美はたった一人で娘をきっちりと育て上げてくれたのだ。
　そんな母だからこそ、たぶん理解してくれるだろうと梨里亜は思っていた。奇しくも母とほとんど変わらない年齢で妊娠してしまった梨里亜。その心境をしっかりと汲み、適切なアドバイスをしてくれると信じていた。
　打ち明けるなら今日か明日か。いずれにせよ早い方がいい。もしかしたら怒られるかもしれない。堕ろせと言われる可能性もある。
　もし、ママに叱られてしまったらどうしよう。
　悪い方に考えると胸が苦しくなる。
　夕食時。リビングで向き合う母娘の間には気まずい空気が流れていた。恐らくあと数秒でも沈黙が続けば奈緒美の方から娘に問い質していただろう。何かあったのか、と。
　臨時ニュースが始まったのは絶妙なタイミングだった。何者かの見えざる意志がそうさせたかのような、梨里亜にとって最良のタイミングだった。
　奈緒美と梨里亜は親子揃ってテレビ画面を食い入る様に見詰めた。
【緊急記者会見】【抜本的少子化対策法案可決】
　若き総理大臣の口から告げられる驚くべきその法案の内容に、梨里亜は絶句することになる。
「なんて……」
　なんてメチャクチャな。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
　その驚愕のニュースは、藤倉詩織も、杉浦美沙も、工藤萌香も、黒木茉莉菜も見ていた。
　そして全員の連絡先へ東雲涼太からの“今すぐテレビをつけて！”というメッセージもまた、届いていた。
　詩織は既に自身の妊娠を知っていて、夫の子供だと偽って産み育てる覚悟を決めていた。だからこの非現実的な内容のニュースを眺めながらも、どこか他人事のように感じていた。
　美沙、萌香、茉莉菜の3人は妊娠の事実に気付いていない。しかし青天の霹靂のように超スピードで可決されたその法案の内容を、誰もが相応の驚きをもって受け止めた。自分たちが暮らすこの国が今宵、とんでもない転換点を迎えたことを彼女らは悟った。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
　ここで時計の針を少し前に戻そう。
　これから東雲涼太について、ある重大な秘密を読者諸氏に明かさねばならない。