155.世界のルールが変わる夜

「で、今夜一体何があるんだよ？」
　痺れを切らして、ベッドに横たわるニーアに問い掛ける俺。
「だ・か・ら！ もうすぐ分かるわよ～！ 我慢なさい、早漏クン！」
　にべもなく俺の問いを跳ね除けてニーアは笑った。実に楽しげな表情だ。何だか腹が立ってきたぞ。俺だけ重要な情報が伏せられていて、笑いものにされてるような気分だ。
　時刻は19時を少し回ったところ。今夜は本来なら妊活人妻である詩織さんと会う予定になっていた。めでたく(？)妊娠が発覚したようで俺に報告がてら相手をして欲しいとのことだった。
　最近の詩織さんはとにかくエロエロで、俺にレイプ同然に犯されて以降、すっかりメス奴隷の快楽にどハマりしてしまった様子だ。俺に肉便器として乱暴に扱われることにも快感を覚えてしまう淫乱体質は体を重ねるごとに磨きがかかってきてきて、生セックスをすると数えきれないほど絶頂を繰り返して最後は白目を剥いて痙攣しながら下品なアヘ顔を晒してしまう。
　今日も気合いを入れて詩織さんを犯しまくるぞと思っていた矢先に、昨日の立花さんのカミングアウトだ。
　ニーアが素直に対処方法を教えてくれたら、今頃は人妻と濃密子作りセックスに勤しんでいたはずなのに、このサキュバスときたら妙に勿体ぶってなかなか手の内を明かしてくれない。
　目の前にチラつかされた牝肉を取り上げられ、俺はいささか欲求不満気味なのである。
「顔が怖いよ、りょうチン。一回、私で抜いとく？」
「またそんなこと言って……」
　ニーアに触れられると俺はすぐに彼女の手練手管にやられてしまう。サキュバスの誘惑を振り払うのは至難の業だ。
「ん、いや……どうやらそろそろお待ちかねの時間みたいねぇ」
　俺に向かって伸ばしかけた手を止め、ニーアはピクリと鼻を動かした。
「え？」
　ふいに階下で物音が鳴った。それと同時に人の気配。
「我が愛する息子よ！ パパが帰ってきたぞ！」
「りょうちゃ～ん！ いるんでしょ～！？」
　聞き間違えようもない。その声は俺の両親のものだった。予定よりも一日早い帰宅だ。
「なんだ、もう俺の悠々自適な時間は終わりかよ」
　溜め息をついてから、チラリとニーアを一瞥し無言で釘をさす。おとなしくしてろよ、と目で合図。
　首を傾げ、手をひらひらさせるニーア。彼女との奇妙な同棲生活はもう数か月に及ぶ。敢えて言葉で注意しなくとも、心得ているはずだ。
　急いで階段を下りてみると、玄関に大量の荷物。ハワイでおみやげを山ほど買い込んだようだ。アロハシャツを着た両親が、いい感じに日焼けをして俺の前に一週間ぶりに姿を見せた。
「父さん、母さん、おかえり」
「あぁ、我が息子よ！ 会いたかったぞ！ マカダミアナッツ入りのチョコ、食べるか？」
「パパとママがいない間、寂しくなかった？ 女の子をたくさんおウチに連れ込めた？」
「はっはっは！ ママ、きっと我が息子のことだから7人くらいは連れ込んでいるだろう！」
「あらぁ、じゃあ日替わりで美少女達と好き勝手にヤリまくるセックスライフって感じねぇ」
「下ネタが酷い！」
　ウチの両親はデリカシーがあまり無い。外面はこれでも結構いいみたいだけど、家ではいつもこんな風に息子にとってセンシティブな話題も構わず乱れ撃ちしてくる。
　オナニーの頻度とかも平気な顔して訊いてくるもんなぁ……もうさすがに慣れたけど。
「おじさま、おばさま、お帰りなさい」
　ニーアが俺の隣に立って俺の両親に挨拶している。　
「やぁ、ニーア」
「ニーアちゃん、あなたも元気にしてた？」
　父さんも母さんも気さくにニーアに言葉を返して……あれ？
「……ん？」
　え？
　何だ、この状況！？
「ふふっ、りょうチンごめんね。今まで黙ってたことがあるの」
　含み笑いをしてから、ニーアは顔の前で両手を合わせた。
「そうだ、パパとママもお前に秘密にしていたことがあるぞ！」
「そうなの。実はパパはこう見えてソフトMなところがあって乳首が弱点なのよ」
「こらこらママ、そういう余計な秘密は教えないでくれるかい？」
「あっ、ごめんなさい、つい場を和ませようと……」
　いつものノリで夫婦漫才が始まっている。しかし俺の耳には全然入ってこない。
　どういう、ことだ！？
　なぜ。
　なぜニーアと俺の両親が……？
「よし、リビングに行こう。息子よ、今日こそ全てをお前に話す時だ」
　父さんの手が俺の肩に載せられる。
「ニーアちゃんも、いらっしゃい」
「はーい♪」
　両親が靴を脱いでスリッパに履き替え、さっさとリビングへ行ってしまった。ニーアもサキュバスの姿を晒したまま後に続く。誰も、この異常な状況に疑問を抱かない。
「まさか」
　ニーア……俺の両親に、催眠術か何かを！？
　サキュバスの魔術は多岐に渡る。媚薬スキルのみならず人心を掌握する様々な術に長けている。普通の人間を意のままに操ることなど造作もない。
　もしや、事前に俺の両親に術をかけておいたのか。ならば一週間のハワイ旅行というのも、それ自体がニーアの策謀の一部だったのかもしれない。俺をこの家で、一人にさせる為に？
「おい、待てよニーア！」
　自分でも意外なほど、声を荒げてしまう。
　いくらなんでも、やりすぎじゃないのか。
　父さんと母さんにまで、魔術を掛ける必要があったのか。
　テーブルを囲み座っている俺の両親とニーア。ニーアの隣の椅子が空いている。
「りょうチンも、座ろ」
　手招きをするサキュバス。
「説明しろよニーア。これは一体どういうことなんだよ！？」
「まぁ、そう怒るな息子よ」
「父さん」
「テレビでも見て、落ち着こうじゃないか」
　父さんがリモコンのスイッチを押す。家族でいつも見ているバラエティ番組が放送している時間だ。だが画面に映し出されていたのは全く違うもの。
【緊急記者会見】【抜本的少子化対策法案可決】
「これは……？」
　無数のフラッシュの集中砲火を浴びて記者会見場へ姿を見せる我が国の若き総理大臣。
「いよいよだ。今から世界のルールが変わるぞ。よく見ておくんだ、我が息子よ」
　画面を凝視する父さんの瞳に、緑色の輝きが……。