156.東雲涼太の真実

【緊急記者会見】【抜本的少子化対策法案可決】
　デカデカとテロップが躍る。
　どこかの会場からの生中継。大勢集まった記者たちが俄かに騒がしくなり、壇上に一人の男性が姿を現す。
　丁寧にお辞儀し、着席したその人物は若き内閣総理大臣、折尾進次郎だった。
「これは……」
　抜本的少子化対策法案、だと？
　確か折尾総理と言えば環境相時代から何かと浮世離れした問題発言が多い事で知られている、典型的な世襲議員だったはず。総理大臣候補として名が挙がった時も有識者から手酷いバッシングがあったのは記憶に新しい。でも結局、そこそこ顔が良かったのとマスメディアをフル活用したプロモーション戦略が功を奏した結果として新たな総理大臣の座に就くことになった我が国の若きリーダーだ。
　政治にそこまで興味はない俺ですら、適当にネットサーフィンをしていれば至る所で関連記事を見掛けるくらいの有名人ではある。まぁ主に、問題発言とか批判的な記事でだけど。
　この人物が少子化対策に取り組んでいたというのは初耳だった。
　が、そんなことは今はどうでもいい。
「　」
　俺が口を開く寸前、父さんが手で制した。そして対面に座るニーアと視線を合わせる。
「米国首脳部との会談は予定より早く終わったよ。彼の国は我々の施策について黙認することを約束してくれた」
「へぇ、そうなの。じゃあいよいよ始まるのね、私達の“サバト”が」
「あぁ、楽しい世界の幕開けだよ」
　父さんとニーアは、何を話しているのか。
　米国との会談？ サバト？
　わけがわからない。
　ただ、恐らく父さんはニーアに操られてはいないのだろう。
　二人は対等に会話しているように見える。
　そういえばさっき、父さんはこう言っていた。
“我が息子のことだから7人くらいは連れ込んでいるだろう”
　7人。俺が現在囲っている愛人の数とピタリと符合する。
　知っていたのか、俺の動向について。
　父さんと母さんのことをニーアは“おじさま、おばさま”と呼んだ。
　奇妙だ。
　ニーアは俺の両親とどういう関係なんだ？
　テレビ画面の中で、折尾総理は報道陣を見回し、たっぷりと間を置いてから口を開いた。
「本日は急な記者会見にも関わらず、これだけたくさんの方々にお集まりいただきまして誠にありがとうございます。先ほど、我が国の未来を左右する重大な法案が衆議院本会議において可決されましたことをここにご報告いたします」
　背筋を伸ばし、再び一拍の間を置き、折尾総理は言葉を継いだ。
「抜本的少子化対策法案。通称、ハーレム法案。我が国の伝統的な一夫一妻制の原則にメスを入れ、政府によって特別に認可された一部国民に対し一夫多妻制の権利を与え、これにより子供をたくさん産んで育ててもらうという画期的な法案でございます。またこれに関連し成人年齢ならびに結婚可能年齢の引き下げ、養育・教育関連の手当ての拡充、福祉サービスの向上等、包括的な子育て支援によって……」
「ハーレム法案……」
　総理の言葉に、俺は衝撃を受けた。
　ニーアは全て私に任せておけといつも言っていた。俺が大勢の女性を妊娠させても全く問題ないと匂わせていた。
　これか。
　これなのか。
　この新法案こそが、ニーアの秘策だったのか。
「息子よ、愛人たちに今すぐ連絡し、テレビをつけるように言いなさい」
「父さん……母さん……これは……何なんだよ！？ どうしてみんな、こんな重大な法案のことを当たり前のように知ってるんだよ！？」
　両親とニーアは揃って俺の方を見た。全員の瞳に、緑色の輝きが宿る。それはサキュバスの、淫魔の魔力の証。
「今までずっと黙っていて悪かった、息子よ。お前はこの世界で、あくまで普通の人間として育てようと思っていたんだが」
「ニーアちゃんがやってきてから、ママとパパは方針転換することにしたのよ」
「なっ……何のことを言ってるんだ！？」
「ニーアはお前の秘めたる力をすぐに見抜いた。さすがは我が一族に連なる、屈指の力を持ったサキュバスだ。この子がお前を認めたということは、お前には間違いなく我らを上回るほどの“器”が備わっている。この世界の“王”になれるほどのな」
「器？ 王って……」
　ニーアが、優しく微笑む。彼女には似つかわしくない、とても穏やかな表情で。
「私はあなたにずっと嘘をついていた。本当は最初に会ったその日から知ってたの。あなたが人間じゃないって。私と同じなんだって。だからあなたの力は本来はあなた自身のもの。私が授けた力じゃない。私がやったのは、封印されていたあなたの力を解放する作業だけ」
「嘘、だろ……そんなことが……」
　俺は、人間じゃない？
　ニーアと同じだって！？
　それじゃあ……俺は……そして俺の両親は！？
「そうだ、我が息子よ。お前の力は我々が授けたものだ。純粋な淫魔の血が、お前には流れているんだよ……」
「俺が……俺が淫魔なのか！？」
「うむ。そして此度のハーレム法案はお前をこの世界の王として君臨させる為の足掛かりだ。存分に種を撒き、この世界をお前の眷属で満たすのだ……」
　現実が、瓦解し始めた。
　足元がグラつく。
　俺がこれまで信じてきたもの、見ていた世界。
　全てがひっくり返ろうとしていた。
「さぁ、我らがサバトを始めようではないか」
　淫魔たちは笑い、俺は受け止めるにはあまりにも重い真実に崩れ落ちた。
　ニーアの手が頬に触れ、その唇が重ねられた。
　妖艶なるサキュバスは俺の前に跪き、言った。
「あなたこそが、私の“王”……」