157.淫魔の番

　かつて、とある異世界から追放された淫魔の番がいた。
　彼らは己が悦楽のために強大な魔力を駆使し多くの種族を籠絡し、世界を混乱させて大規模な戦乱を招き、結果として“節制の神”によって無数に存在する平行世界の一つへと追放されてしまった。
　東雲深夜、東雲真昼。
　東雲涼太の両親こそがその、淫魔の番である。
　血(戦い)と色(快楽)に彩られた100年以上にも渡る日々。ただひたすら楽しいことだけを追求してきた淫魔たちは、望むもの全てを自らの力で手中に収めてしまったことで人生に飽いてしまい、追放先の新たな世界では普通の人間として慎ましやかに暮らすことを胸に誓った。
　穏やかな、一般的な人間の夫婦としての暮らし。それは思いの外、悪くは無かった。
　幸いなことに淫魔の能力は全てとまでは行かずともある程度、こちらの世界においても行使できた。生活してゆくのに不便は一つも無かった。
　やがて彼らは子供を設けることになる。
　最強の淫魔の番の素質を充分すぎるほどに受け継ぐ器。それこそが東雲涼太だった。
　この世界には魔力も魔法も存在しない。ゆえに自身の力をみだりに披露すればいらぬ誤解や諍いを生み、不要な注目を浴びることにもなる。
　彼らは息子の将来を鑑み、その力を封印し正体についても隠し通すことを決めた。
　淫魔なら成長するにつれ自然に自分の力に気付くのだろうと深夜も真昼も考えていた。たとえ封印の術を施しても、時間の経過と共に息子の魔力は成長を続けいずれは自分自身で術を解除して真の姿を獲得出来るだろうと。その時は彼に全てを話し、この世界で淫魔が生きてゆく術も教えようと夫婦は約束した。
　淫魔にとっての通過儀礼となるのは異性との性的行為である。異性をその魅力で屈服させ相手の精力を吸う、ないしはこちらの精力を相手に送り込む体験を経て、淫魔はアイデンティティを確立させてゆく。
　東雲涼太も普通の人間としての恋愛、そして性交を経て自分自身の正体を知るに違いないと、淫魔の番は予想していた。
　ところが……。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「お前ときたら寝ても覚めてもオナニーばかり。1日に7回も8回も自慰に耽る奴があるか！ 現実の女にもっと興味関心を持て！ パパがお前くらいの歳の頃はもう100人以上は抱いていたぞ！」
「りょうちゃんがすっかり臆病者になっちゃって、ママとパパはとーっても心配してたのよ。普通の人間として生きてゆくにしたってあまりにもボッチ陰キャ感を育み過ぎて」
「いっそのこと、無理やり女を攫ってきてお前に抱かせようかと、パパはついこの間まで本気で考えていたんだからな！」
「でも、本当にいい時にニーアちゃんが来てくれたものだから……」
「それで我々はニーアに、お前のことを一任することに決めたんだ」
　両親の口から明かされた驚くべき真実。
　俺は……東雲涼太は人間ではない。淫魔の子だったのか。
「そういうことだよん♪」
　ニーアが首肯する。
　ならば俺の力はニーアから分け与えられたものなんかじゃなく、俺の中に元々備わっていたもの。彼女はただ、クソ陰キャ生活ですっかり錆びて動かなくなっていた能力の扉をこじ開けてくれただけなのか。
　しかし……。
　それにしたって……。
「俺のオナニーを、覗いてたのかよっ！？」
「ふははっ！ 息子よ、まだまだ淫魔の何たるかが分かっていないなっ！？」
「わざわざ覗かなくても臭いで分かるわよ、りょうちゃん。あなたのお精子、凄く強い臭いを発してるわよ」
「ぐっ！」
　そうだった。淫魔は鼻が利くんだ。俺のハイペースなオナニーの全てを、両親は熟知していたのか。
「いいか、息子よ。普通の人間はいくら性欲過多な思春期とはいえ1日に7回とかオナニーはしないものだ。ましてやそれを日課にする奴なんかいない。そんな異常な性欲があるのにどうして生身の女を抱こうとしなかったんだ」
「それはその……やっぱ恥ずかしかったし」
「まぁまぁ、パパ。もういいじゃない。ニーアちゃんのお陰で童貞りょうちゃんも今やバキバキのヤリチンなんだし」
「うむ、そうだな」
「バキバキのヤリチンだって」
　俺の隣に座ったニーアが肩を軽くぶつけてきた。
「あぁ、そうだ。俺はもう童貞じゃない。立派な一人前の男だ」
　一応、ね。
「ふっ、いい顔になったな息子よ。それでこそ、新たな世界の王にふさわしい」
「それだよ、父さん。“王”ってどういう意味なんだよ！？ それに“サバト”って！？」
　さっきテレビでやっていた総理大臣の緊急記者会見、新たに可決されたハーレム法案も俺と深く関連しているに違いない。俺の両親は俺の知らないところで何を画策し、どう動いていたのか。
「これから全てを話そう。ニーアがウチにやってきたあの日から、今日までのことを」
　淫魔はその瞳を緑色に発光させながらゆったりとソファに背を預け、マカデミアナッツ入りのチョコを一つ、口に放り込んで噛み砕いた。一瞬、鋭い犬歯が覗く。