158.ハーレム法案

　東雲涼太の家にニーアがやってきたのは偶然では無かった。
　そして涼太の濃い精子の臭いに誘われたから、というだけの理由でも無かった。
　ニーアはサキュバス特有の優れた嗅覚で、そこに同族の存在を嗅ぎ付けていたのである。
　東雲深夜と東雲真昼はニーアにとっては遠縁に当たる。ニーアがそうであったように彼らもまた、過去に世界を荒らし回った罪によりこの世界へと追放されてきた身だった。
　異世界の神々は、平行して存在するいくつもの世界を知っている。そして神々の中で個々の世界の“格”というものが定義されている。どの世界を最も手厚く保護するべきか、どの世界の存在が重要なのか、というようないわば世界そのもののランクが神々によって定められていたのだ。
　涼太の住む世界、我々の良く知るこの物質文明社会はランク下位。よって荒っぽい言い方をすれば異世界の問題児達を投げ込む“ゴミ箱”のように扱われていた。
　神々の手に余る厄介者がいれば、殺してしまうよりこっちの世界に放り込め。そういう不文律があったのだ。神々は“ゴミ箱”に投げ込まれた異分子がその世界にどう影響を与えるのかを観察し、時にシミュレーションゲームのように楽しんでさえいた。
　ニーアがこちらの世界にやってきたことで深夜と真昼の淫魔夫婦は一念発起し、毎日オナニーしかしていないダメな息子の改造計画に乗り出す。
　ニーアに淫魔としての教育を依頼し、並行してこの国の政治の中枢に毒の牙を打ち込んでゆく。
　もとよりこの世界で多くの富を得ていた二人だったが、その金と持ち前の催眠術、そして淫魔ならではのハニートラップを併せ次々と要人を攻略。息子が淫魔として覚醒するその時の為に“楽しい世界”の構築を急ぐことになった。
　ニーアに高額のお小遣いを与えてくれるパトロンというのも実は東雲夫妻のことだった。こちらの世界に来たばかりで金の無いニーアをサポートし、自由に動きやすくする為に定期的に資金援助していたのである。
　息子の淫魔としての成長を頼もしく見守りながら、彼らは作戦の最終段階へと移行する。この国の法律を強引に捻じ曲げ、息子がハーレムを作りやすいように変える。更には他国にもそれを承認させるべく米国首脳陣との会談に踏み切った。
　淫魔の催眠術は永続的なものではない。時間が経てばその効力はどんどん薄まってゆく。だからこそ、深夜と真昼は政治家達と何度も会談を行い術を重ね掛けし続けたのである。
　しかし問題があった。海の隔てた遠方の国の要人達には、術を効果的に行使できないという点である。単純に距離が遠い為、定期的に術を掛け続けにくい。
　夫婦は、この国と最も親密な関係にある米国の承認なしに大胆な法律改正は難しいだろうという見解で一致していた。昨今の時流に逆らうかのような前時代的なハーレム法案は“人権先進国”から強い反発が出ることは必定。
　ならばどうするか。
　全ては、彼らの口のうまさに掛かっていた。
　自国の政府は完全に掌中に収めた。そして米国との会談も結果的には大成功に終わることになる。
　催眠術と話術の合わせ技で魅了し、未来の“利益供与”を約束して法案の可決を黙認させることに成功。これで、問題は全て解決した。
　現在の総理大臣である折尾進次郎は操り人形とするには好適の人物だった。そこそこ整った容姿はタレント性が十二分にあり、日頃から支離滅裂な発言が多い事も催眠状態における言動の違和感をカモフラージュするには逆に好都合だった。
　かくして淫魔はこの国の政治を掌握し、愛する息子の為に“楽しい世界”を構築する第一歩を踏み出した。
　ハーレム法案。
　国家が特定の個人に対してのみ承認する限定的な一夫多妻制。
　個人が国へ申請書を提出し、厳正な審査をパスした者だけが“ハーレム許可証”を交付されるという政府公認のハーレム制度だ。
　ハーレムの審査で最も重要視されるのは個人の資金力である。金が無ければ当然のことながらハーレムを維持できない。
　次いで人柄。これは過去の犯罪歴や周囲の人間の評価など、総合的に判断される要素だ。年齢も若ければ若いほど良しとされる。それだけ我が国の人口に貢献しやすいからだ。
　その他にも細かな審査項目がいくつもあるが、ぶっちゃけこれらは単なる建前である。本音は極めてシンプル。東雲涼太が、この世界で好き勝手に種をばら撒けるようにする為の法案。ただそれだけだ。
　結婚可能年齢の引き下げも法案内に盛り込まれているが、これも涼太が若いメスを積極的に喰えるようにする為でしかない。
　具体的には男性は16歳、女性は14歳から正式に婚姻可能になる。これで中学生を妊娠させても全く問題は無くなるわけだ。
◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
「サバトとは魔女の宴。実態は乱交パーティや異教徒の集いのことだ。良い響きの言葉なので拝借した。我ら淫魔がこの世界に生み出す新たな秩序、それをサバトと名付ける」
　目眩く謎解きの最後に父さんはそう言った。
　我らがサバト、か。なるほど確かにハーレム法案さえあれば俺は今よりもっと自由に色んな女の子とセックスが楽しめるだろう。そしてこれまでの愛人達もみんな幸せにできる。
　魔法がない世界なのをいいことに淫魔が強引すぎる方法で成立させた計画。話のスケールが大きすぎて、開いた口が塞がらない。
　しかし、俺は具体的な説明を受けてホッと胸を撫で下ろしていた。ハーレム法案とそれに関連する福祉の充実さえあえば、俺の愛するみんなを救える。
「息子よ、パパとママは世界で一番お前のことを愛している。そしてお前の才能をよく知っている。せっかくの淫魔の精力、ティッシュに無駄撃ちするのはあまりにも惜しいぞ。これからお前の世界は一変する。ヤリたい女を好きなように抱け。いくらでも孕ませよ。何人でも犯し、種をばら撒くのだ。サキュバスの種はとても強い。まずはこの国の隅々にまでお前の種を芽吹かせ、ゆくゆくはこの世界全てをお前ののものとせよ！」
「お、おう……」
　いや、さすがにそこまでは……と内心ビビりつつ返事をする俺。
　いたって真剣な両親の眼差し。そして隣に座るニーアの熱っぽい視線。
　うぅ……怖い。新興宗教の教祖様に無理やり祭り上げられるような感じ。
　怖いが、同時にムズムズする昂揚感もある。俺の中の淫魔が……じゃなかった。淫魔としての俺が今の状況に興奮しているのだ。
「いい返事だ、息子よ！ ついでにパパの愛人とも交尾してみるか！？」
「ママのペットも貸してあげるわよ？」
　……いらねぇ！