159.東雲涼太のハッピーエンド(？)

　今日は学生なら誰もが待ち望んだ終業式の日だ。
　いよいよ夏休みがやってくる。俺にとっては特別な意味を持つ長期休暇となる予感がする。
　これまでずっと人間として育てられてきた俺は昨日、自分自身の真の正体を両親から知らされた。
　まさか父さんと母さんがニーアと同じ淫魔で異世界からの追放者だったとは。
　ハーレム法案なんてハチャメチャなことを、わざわざ俺のために……。
　自分を取り巻く環境がめまぐるしく変わっていく。戸惑うことばかりだが、不安はそんなに無い。
　意外にもすんなり、俺は今の境遇を受け入れ楽しもうとしていた。
　だが昨日は神経が昂ってあんまり寝れなかった。
　全クラスの生徒が体育館に集まって校長先生の長話を退屈そうに聞いている中、俺は立ちながら何度も夢の世界へ誘われそうになった。
　気合で乗り切り、なんとかその日のスケジュールを全て切り抜けた。
　教室から晴れやかな笑顔で生徒たちが帰ってゆく。
　そんな中、俺の方にチラチラと視線を向けてくる女子生徒が二人。
　イケてる褐色ギャルの立花梨里亜と、地味なルックスの図書委員の杉浦美沙。同じクラスの、俺の愛人たち。
　そういえばこの二人は、お互いが同じ男と関係を持っていることを知らないんだったな。カミングアウトするなら今日しかない。
　スマホをポチポチして二人にメッセージを送信する。直接彼女らに話しかけて第三者に余計な詮索をされたくない。
　美沙に図書室の鍵を開けさせ、そこに3人で入室した。
　やはり……というか当たり前だが立花さんも美沙もビックリしていた。
　俺が複数人と関係を持っていることは二人とも知っている。けれど同じクラスの女子の中にハーレム要員が紛れ込んでいるとは思わなかったみたいだ。
　しかもタイプが真逆。派手派手なギャルと地味で引っ込み思案な女の子。水と油のような取り合わせに見えるだろう。
「まぁ、言いたいことは色々あると思うけど……先に結論から話しておくね」
　俺は様々な疑問をぶつけたそうにしている二人に対し機先を制した。
「昨日のニュース、見たよね」
　コクリと頷く二人。
「理由を話すと長いから割愛するけど……俺もその、ハーレム許可証とやらを発行してもらえるらしい」
「えっ！？」
「そうなのっ！？」
　立花さんと美沙の驚きの声がダブる。
「で、実はウチは大金持ちだったことが昨日判明しまして……つまり、なんだ。えーっと……何があっても心配はいらないからって……こんな感じで、伝わるかな？」
「はっ！ 煮え切らない奴！ もっとはっきり言えよ」
　立花さんに肩を突っつかれてしまった。ううむ、どうにも気恥ずかしいが、肚をくくるか。
「ごめん。そうだな、はっきり言うことにするよ。俺は、立花さんのことも美沙のことも、他の女の子のことも全員大切に思ってる。そしてみんなのことを幸せにしたい」
「東雲くん……」
　美沙は両手を胸の前で組んで熱っぽい視線を俺に投げ掛けてくる。チラッとその様子を見て立花さんが表情をちょっと歪めたのが可笑しい。若干引いてるようだ。
「というわけで、もしよければ……全員俺のハーレムの一員になってくれ！」
　これだ。
　これが俺の答えだ。
　父さんと母さんは変わった人(淫魔)たちだけど、俺に対する愛情は本物だった。俺がこの世界で生きる道を、強固なレールを敷いてくれた。
　そしてニーアも、俺を一人前にしてくれた。
　恩に報いる。俺は、これまで俺と関係を持ってくれた全ての女性を必ず幸せにする。
　不純なセックス願望から始まった俺の物語もいよいよ、一つのケジメの時を迎えたようだ。
　意外と大きな声が出てしまって、立花さんと美沙はきょとんとした顔で俺を見た。それから間もなく、二人して顔を突き合わせ、同時に俺の方を向いて首を縦に振った。
「アタシはそれでいいけど。お前みたいな性豪、たった一人じゃ受け止められないしな」
「私は……東雲くんがそうしたいなら従います。あなたと一緒にいれるなら」
「ありがとう」
　感謝の言葉しかない。
　愛すべきハーレムの美少女たちを己が両手に抱きしめるべく、俺は一歩踏み出そうとした。
　ガラガラーーーッッ！
　いきなり、背後で図書室のドアが勢いよく開かれる。
「なっ！？」　
　ビックリして振り返るとそこに、
「話は盗み聞きさせてもらったわ！ 私もそのハーレム、加わりますっ！！！」
　工藤萌香先生が立っていた。
「色々考えたんだけど、やっぱり私もう東雲くん無しじゃ生きていけないわ！ 私みたいな年増がハーレムなんて……ダメかしら？」
　ツカツカとヒールを鳴らして近づいてくる先生の全身からは既に淫らなメスのにおいが濃密に漂っていて、相当興奮しているのが分かった。恐らく、俺が立花さんと美沙と乱交に及ぶものだと思っていたのだろう。残念ながら今日の俺は真面目モードなのでそのつもりは無かったわけだが。
「いいえ、先生にも後ほど声を掛けようと思っていました」
「じゃ、じゃあ……」
「俺と一緒に、これからも仲良くエッチに過ごしましょう。みんなで」
　そう言うと、麗しきハーレムの女子高生二人と美人女教師が笑顔で俺に向かって一歩踏み出してくる。　
　俺が彼女たちを両手にしっかり抱きしめようとしたその時、
　ガラガラーーーッッ！
　いきなり、背後で図書室のドアが勢いよく開かれる。
「なっ！？」　
　ビックリして振り返るとそこに、
「東雲くんのバカぁ！ 浮気者！！！」
　学校一のアイドル、マリナちゃんが立っていた。
「なんてふしだらな！ ハーレムなんて……っ！！！」
「い、いや……待ってくれ、マリナちゃん！！！ これには深い理由がっ！！！」
　で、結局この後懇切丁寧に説明してマリナちゃんにもなんとか納得してもらうことが出来た。一応、たぶん。
　それはいいんだけど、こうなってしまうと遅かれ早かれみんなにニーアのことや俺の正体まで暴露せざるを得なくなりそうだ。
　まぁ、ハーレム要員には嘘をつき通す意味はあまり無いし、いずれどこかでキチンとした説明をしよう。とりあえず、今日はわちゃわちゃして無理そうだけど！
　こうして俺は学内で関係を持っている全ての女の子を意外とスムーズにハーレムへ加えることに成功したのだった。
　めでたしめでたし。
　あ、それと後に舞島姉妹＆詩織さんにもオッケーもらって俺のハーレムは完璧にハッピーなエンディングを迎えるのであった。
　めでたしめでたし。
これにて第二部は終了です。
いやぁ、最高の最終回でしたね。
ヒロイン全員が幸せになって産まれてくる赤ちゃんも絶対に不幸にならない展開です。
読者の皆様、ここまでのご愛読、誠にありがとうございました。
実は本作は序盤から、涼太の正体にニーアは気付いているということを示すためこっそりと叙述トリックを仕込んでありました。なので涼太の正体を踏まえて改めて序盤を読み返していただくと、ニーアから力を授かったわけではなく彼に眠る力をニーアが引き出したのだということを前提に彼女が喋っているのがわかるかと思います。
この叙述トリック部分に誤字報告してくださった読者の方、本当によく読み込んでくれててありがとうございます。ようやく種を明かすことができました。
これで謎も全て解けて一件落着、感動のフィナーレ……とはならず本作はもうちょっとだけ続きます。
第二部終了の時点で、全体の文字数からするとだいたい折り返し地点くらいですね(！)。
年内は仕事が多忙につき、ここで少し連載お休みいただきます。
第三部開始までにいくつか書き下ろしの新規エピソードと第二部までのキャラ紹介を挟むつもりにしております。こちらも乞うご期待。
本作はおかげさまでたくさんの読者様に読まれ、ブクマやポイントも多くいただいております。
いつも温かいご声援ありがとうございます。
願わくば、完結まで末永くお付き合いいただけますとたいへん幸甚でございます。
ちょっと気が早いですが、2024年もKei.ThaＷestの作品を読んでくださり誠にありがとうございました。
2025年も連載の完結、ならびに新連載スタート、それと他にもなんかしら新しいことをやろうと画策しているので、ぜひぜひよろしくお願い申し上げます！