EX.2 美沙と萌香～表向きな真面目な図書委員、でも裏ではクラスメイトの性奴隷をしている地味なメガネの女子高生～

新年あけましておめでとうございます！(遅い)
第三章は改稿部分が多くて連載までに少し間が空いてしまっているので、準備できているEXエピソードを先に公開します。
今日と明日、二話にわけて図書委員と女教師の羞恥プレイ。どうぞご査収ください。
ちなみに第三章では最近世間を騒がせている時事ネタなんかを盛り込んで過去に掲載したものとは趣きの違う展開にしたいなと思っております。こちらはもうしばらくお待ちください。
このお話は第2章142話から分岐するIFストーリーとなります。
毒島プロモーションから茉莉菜を救出した翌日の月曜日、もし彼女と会わずに工藤萌香先生のルートを辿っていたら、というお話です。
本編ではハーレムが完成してしまって凌辱味が薄目になってしまっているので、このIFストーリーでは女教師にもっとたくさん恥ずかしがって、屈辱を感じてもらいます。
どうぞご査収ください。
“ごめんね、今日は涼太のおうちに行けそうにない”
　マリナちゃんから非常に残念なメッセージが送られてきたのは夕暮れ時。全ての授業が終わり、ちょうど帰ろうかと思っていた矢先の事だった。
　どうやら昨日の帰宅がかなり遅い時間になったせいで両親にこっぴどく叱られてしまったらしい。なのでしばらくは素直に直帰して両親の機嫌を窺うようだ。
　毒島プロモーションとの大立ち回り、そしてマリナちゃんとの初めての夜。昨日はあまりにも濃い一日だった。
　とりあえずマリナちゃんとは今後も男女の関係を継続できることは間違いない。だからこそ、ここで焦って呼びつけてご両親の不興を買うのは今後の為にならない。どの道、夏休みになればいつでも会えるのだ。どっしりと構え、俺は男らしく返事を出す。
“今週末はどう？ 土曜とか”
“大丈夫だと思う”
“じゃあ、土曜日に会おう。それまではお互い、我慢だね”
“うん、寂しいけど”
　ニヤリ。思わず笑みが零れる。あの、全男子生徒注目の的であるマリナちゃんが俺と一緒に過ごせなくて寂しいと言っているのだ。これほど光栄なことが他にあるだろやめてうか。
“俺も寂しいよ。早く茉莉菜とイチャイチャしたい！”
　という感じで熱々のカップルらしい(？)返事を送信した直後、俺は窓際の席で帰り支度をしていた杉浦美沙にチラリと視線を送った。
　俺に何度も何度も繰り返し調教を受けている美沙はすぐさまそれに気付き、カバンを持って俺の方へやってきた。
　クラスでは俺はごく普通の陰キャで通っている。髪型を変えたことも当初はイジられたものの、周囲の生徒にとっては“非モテが背伸びしてモテる努力をし始めたけど滑っている”程度の認識でしかない。
　俺はこの地味なポジションが気に入っているので複数人の女子をとっかえひっかえしている事実は隠し通したい。特にマリナちゃんとの関係は露見したくない。絶対に余計な諍いを生むからだ。
　美沙が俺の前を通過する際、
「いつもの場所で」
　一言だけ、彼女に囁きかけた。
　美沙は小さく頷き教室から出て行った。
　今日はマリナちゃんと親睦を深めるつもりだったが予定が空いてしまった。だったら美沙と一緒に楽しむことにしよう。
　地味な図書委員の女子という、いわば俺と同じようなカテゴリに属する美沙のド淫乱な本性を知ったら、クラスのみんなは卒倒するだろうな。
　美沙が教室から出て行って5分後、俺も動き出した。図書室へ向かい廊下を進む。
　一つ、俺には期待していることがあった。図書室の鍵は職員室にて保管されている。ということは美沙はそちらへ寄った際に高確率で、工藤萌香先生と遭遇することになる。
　美沙が図書室の鍵を借りる、という行為が何を意味するのか萌香先生ならすぐにピンと来るはずだ。
「我慢できないだろうなぁ……」
　俺は思った。今朝方も俺に対して怒るどころか恭順するかのような態度を見せていた。いつでもセックスに誘ってほしいと、俺に全身で訴えかけていた。
　萌香先生は必ず、やってくるだろう。図書室で行われる破廉恥な行為を窃視する為に。
　図書室へと向かう廊下はこの時間、人気がない。期末試験も終わり、勉強する目的で利用する生徒もいない。誰かに目撃されるリスクは極めて低いと言える。
　俺はゆっくりとした歩調で、出来るだけ足音を殺しながら進んでいた。図書室は一階の端。俺が階段を下りてゆくと、職員室の方からカツン、カツンというヒールを鳴らす音が聞こえてきた。階段の踊り場で立ち止まり、階下の様子を窺う。
　やはり、現れたのは工藤萌香先生だった。目的地は俺と同じく図書室だろう。
「先生」
「ヒッ！？」
　俺が声を掛けると小さな悲鳴を上げて萌香先生が立ち止まった。俺の存在にたいそう驚いているようだ。既に図書室で美沙と行為に及んでいると考えていたのだろう。
「し、東雲くん……」
「ビックリさせてしまいました？ すみません萌香先生」
「いいのよ……でも、どうしてあなたがここに？」
　俺から顔を逸らして、やや俯き気味に訊ねてくる萌香先生。
「いやぁ、ちょっと図書室に用事がありまして」
　階段を悠々と下り、萌香先生の前に立つ。無遠慮にスカートから伸びる美脚に手で触れるとビクリと身を竦ませた。
「何するの！？」
「何って……脚を触っただけですよ」
「やめて。誰かに見られたらどうするの！？」
「どうせ誰も来やしませんよ」
　更に距離を詰め、強引に女教師の体を抱すくめる。
「ねぇ……待って！ 東雲くん、こんな……こんな所で！？」
「欲求不満だったんでしょ、先生」
　グラマラスで男好きのする体を抱き寄せ、柔らかさを堪能する。首筋に鼻を付けると汗と混じったいい女の匂いがして男根にいたく響いた。
「待って……ダメ！」
「萌香は俺のメス奴隷になったんだよね？ だったら俺がヤリたくなった時はいつでも体を貸してくれるよね？」
「えっ……そん、なっ……！」
「嫌なの？ だったら別にいいけど。萌香とは何にも無かったことにして、誰か他のメス奴隷に抜いてもらうことにしようかな」
　敢えて冷たく言ってから体を離すと萌香先生は愕然とした顔をする。
「え……」
「どうせこの後、美沙に気持ちよくしてもらうつもりだったんで。先生が俺とはヤリたくないっていうんなら、それでも構いませんけど」
「あっ……いや……」
　虚空に手を伸ばし、何かを言いたそうにする萌香先生。彼女の中に残る教師としてのプライド、恥じらいの心が快楽を享受するメス奴隷としての本能を未だセーブしている。ならば俺がしてあげることは理性の箍を外し、萌香先生が自分自身で内なる欲求を解放出来るように手伝うことだ。それには美沙の協力も必要だろう。
「まぁせっかくここまで来たんですし、図書室に寄っていきませんか？」
　萌香先生の手を取る。
「えっ、何を……するの？」
　分かっているくせに、とぼけたことを訊いてくる。
「美沙が待ってるはずなんで」
　女教師の手を引き、俺は図書室へと向かう。ドアは開錠されていてすんなりとスライドした。
「さぁ、入ってください」
「あっ」
　そこへ足を踏み入れた瞬間、萌香先生は目を見開き体を硬直させた。彼女の眼前、図書室の自習用の長机の上に座り、足を目いっぱい開いてノーパンの股間を丸出しにした杉浦美沙の姿があったからだ。
　それだけではない。美沙の股間には、グリグリと蠢く極太の電動バイブがずっぽりと埋め込まれていた。しかも美沙は自分自身でバイブを握り膣内に突っ込んでオナニーしながら、切ない喘ぎ声まで上げていたのである。
「えっ！？ ……きゃあっ！」
　驚いたのは美沙も同じだった。やってくるのは俺だけだと思っていた。そもそも俺の命令でオモチャを使った自慰をしながら図書室で待機していたのだ。まさか萌香先生にこんなはしたない姿を目撃されるとは夢にも思わなかっただろう。
「大丈夫だ、美沙。そのまま続けて」
　俺は後ろ手にドアを閉めながら言った。
　美沙は一瞬だけ逡巡したようだったが、素早く状況を呑み込み、コクリと小さく頷いた。さすがは俺に数えきれないほど調教されすっかり奴隷としての身分を受け入れただけのことはある。俺が萌香先生をここへ連れてきたことの意味にも、うっすら勘付いているだろう。
　美沙のオナニーが再開される。
「な、何をしているの……！？ 杉浦さん……」
　萌香先生はショックから立ち直っていない様子だ。信じられないものを見るような眼差しで、美沙の痴態に釘付けになっている。
「美沙は先生と同じ、俺の性奴隷なんですよ。知ってるでしょ？」
　萌香先生の腰に手を回し、体を引き寄せる。軽く抵抗されたが構わずに俺は先生を背後から抱き、その耳元に囁く。
「美沙はね、もう俺無しでは生きられない体になってるんですよ」
「どういう……意味なの？」
「見ていればわかりますよ。おい、美沙！」
　だらしなく涎を垂らして極太バイブの刺激を享受していた俺の性奴隷はトロトロの顔をしながら「はい」と返事した。
「萌香先生に、オナニーでイキまくるところを見せてあげて」
「……はい♡ わかりました♡ ご主人様♡」
　従順に返事して、美沙は右手で掴んだバイブを膣奥にズブズブと潜り込まてゆく。
「はあぁっ……♡♡ 太いおチンチンが♡ 美沙の中で暴れてっ♡♡ 気持ちいいですっ♡♡」
　美沙の股間からは泡立った愛液が溢れ出し、机に水溜まりを作っていた。萌香先生は口をポカンと開け、衝撃的なオナニーを凝視している。
「先生もあんな風にオモチャを使ってオナニーしたことあります？」
「あ、あるわけ……ないでしょ！」
　俺の問い掛けを、キッと睨みつけながら萌香先生は否定した。
「じゃあいつも指でヤッてるんですか？」
「し、知らない……」
「ふぅーん、そうなんですね」
　言いながら俺はスーツ越しにもはっきりと主張しているGカップの巨乳を鷲掴みにした。
「っ！？ いやっ！！」
「暴れないで下さいよ、すぐに気持ちよくしてあげますから」
「あっ♡ ……触らないで……んっ♡ 胸は……」
　軽く揉むだけで切ない声が漏れてしまう。相当溜まっている様子だ。ボリューミーな二つの果実をじっくり五指で揉み込んでゆくと、先生は「くっ♡ んっ♡ んっ♡」と小さく嬌声を零しながら悶える。
「ねぇ先生……この前俺に夜通し犯されてすっかり体が開発されちゃったんでしょ？ またあんな風に激しく犯されたいって思っちゃったんじゃないですか？」
「いやぁ♡ ……もう、しないで♡ ……ホントに……っ♡ んっんっ♡♡ ……あんっ♡♡」
　萌香先生のスーツのボタンを外し、ワイシャツに手を掛ける。
「こんないやらしい声出して……。先生、自分の気持ちに正直になってください。セックスしたくてしたくてたまらないんですよね？」
「東雲くん……お願い……もう、止めて……」
　泣きそうな顔になって懇願する女教師。その表情を見ていたらもう、自制が利かなくなる。
　ブチブチッ！
　無理やり、シャツを引っ張ってボタンを千切り飛ばす。
「きゃあっ」
「先生……ほら」
　剥き出しになったブラを上にたくし上げると豊満なおっぱいが露出した。ピンク色の乳首は既に痛いほど勃起していて萌香先生の興奮具合を如実に物語る。
「いやっ……杉浦さん見ないでっ！」
　胸を隠そうとした先生の手を払いのけ、俺は彼女の体を押して美沙の方へ歩かせた。美沙の鼻先に、ハリのあるGカップを突き出させる。　
「あぁ……」
　絶望的な嘆息。羞恥に歪む顔。萌香先生にはとてもよく似合う。
「美沙」
「ふぁい♡」
　淫蕩に耽り過ぎて舌足らずな返事をする俺の性奴隷。奥まで呑み込んだバイブがグリグリと子宮口を擦り上げて、その快感にビクンビクンと下半身を震わせている。
「これからこの淫乱教師を調教しようと思うんだけど、手伝ってくれるかな？」
「ちょ、何を言ってるの！？」
「先生の敏感な乳首をたくさん舐めてあげて」
　抗議の声を全く聞き入れず、俺は美沙に指示を出した。美沙は俺の命令には絶対に逆らわない。俺の言う通りにすれば至高の快楽を与えてもらえると学習済みだからだ。
「はい♡ ご主人様♡」
「やめなさい杉浦さん……目を覚まして！ こんなっ……こんな事っ……はんっ♡♡」
　コリコリに硬くなっている先生の蕾に、美沙の舌が触れた。甘い声が先生の口から迸る。身を捩り逃れようとするが、俺がガッシリと押さえているので逃げられない。
「あはっ♡ せんせぇ……乳首が敏感なんですね♡ こーんなに勃っちゃってますよぉ♡ はぁ♡ かわいいっ……♡♡」
　ヴウゥ、という音を響かせながらのたうつ電動バイブでオナニーをしながら淫蕩な笑みを浮かべて美沙は舌を伸ばす。
　ツン、ツン、と左右の乳首を突き、窄めた舌先から自身の唾液をGカップのおっぱいに垂らしてゆく。
「うぁ♡ ……やめてっ♡ ……杉浦さん、やめっ♡ ……ひぃ♡♡ あっ♡♡」
「溜まってたんでしょ？ セックスしたくてウズウズしてたんですよね？ 先生」
「違うっ……あぁんっ♡♡ そんなんじゃ♡ ……ないっ♡ っっっ♡♡♡」
　美沙の舌がべろっ、べろっと萌香先生の胸を舐め上げ、濡れた唇を右の乳首へ被せた。そしてちゅーっと吸い始める。途端に先生の腰がガクガクと震えだした。
「ひぁっ♡♡ んっんっ♡♡ 吸わないでっ♡♡ くっ♡♡ んんっっ♡♡♡ いやっ♡ だめっ♡♡♡ だめぇっ♡♡♡」
　続いて左の乳首も同じように美沙に吸われながら、萌香先生は気持ち良すぎて立っていられないとでもいうように腰を震わせながら嬌声を上げた。
「そんなに乳首舐めが好きですか？ しかも女子生徒に舐めさせて感じてるんですか先生？ ド変態ですね」
「だってっ♡♡ あなたが……やらせっ♡♡ ふっ♡♡ ふううぅっっ♡♡♡」
「もういいぞ、美沙」
　俺の命令を受けて素早く舌を引っ込めるメス奴隷図書委員。萌香先生の感度が良すぎて、このままでは乳首舐めだけでイッてしまいそうだ。そう簡単に絶頂はさせない。焦らして焦らして、欲求不満が爆発して自分からセックスを懇願するようになるまで寸止めする。
「……えっ」
　途中でお預けを喰らい戸惑っている萌香先生。その胸にはなめくじが這ったような唾液のヌルヌルの跡がついている。
「どうしました？ 先生」
「……」
　真っ赤な顔をして俯くエロ教師の姿に俺の股間もバキバキになってくる。タイトスカートをなぞり、内もものムッチリ感を手で楽しむ。
「はんっ♡ どこ触ってるのっ♡♡ やめなさい♡♡ ……やめて、ください♡」
「ねぇ先生、もう濡れてるんでしょ？ 触っていていいですか？」
「あぁん♡ ……ダメに、決まってるでしょ！」
「触りますね」
「えぇっ♡」
　言葉では嫌がっていても体はほとんど抵抗していない。俺がスカートをたくし上げてパンティを触っても、弱弱しく首を振るだけで拒絶はない。先生の本能はセックスを求めてしまっているからだ。俺があれだけ時間をかけてじっくり教え込んだ最高の快楽を、再び味わいたがっている。
　そしてやはり、先生の秘部は既に大洪水だった。パンティのクロッチ部分がぐっしょり濡れていて軽くお漏らししたみたいになっている。
「ほら、もうここは準備万端みたいですよ」
「あっ♡」
　指でパンティを軽く押すとじゅんわり愛液が染み出してきて屈辱的な顔をした萌香先生の口から甘い吐息が漏れる。
「直に触って欲しいですか？」
「っ♡ ……やめて……今、触られたら……」
「どうなるんですか？」
　指で布地をずらし、はしたなく濡れそぼる淫肉の中心に触れる。そこは熱くしっとりとして、すぐにでも肉棒を突っ込んで欲しいとでも主張するようにひくひく蠢いていた。
「んっ♡ ……だめっ♡♡ ……だめぇ♡♡ ……」
　必死に首を振る萌香先生。教師としての理性が最後の一線を越えることを拒んでいる。しかし時間の問題だ。この人は既に俺から一昼夜かけて快楽調教を施されている。心の奥底ではどす黒い肉欲を抱え、身悶えしているはずだ。
「美沙を見てみてくださいよ、先生」
「……えっ？」
　テーブルの上をびしょびしょに濡らし、大股開きで自分自身の膣内をディルドで撹拌している女子高生。かつては目立たない地味な図書委員だった彼女は、今やセックスの快楽だけを求める肉人形と化していた。
　涎を垂らし、宙の一点をぼんやり見つめながらオナニーをし続ける美沙の姿は凄絶だった。
「俺が何度も何度も犯して、最高の快楽を教え込んだんですよ。もう俺無しでは、美沙は生きられない体になっています」
　人差し指をズブリと淫乱教師の中へ潜り込ませる。
「はあぁぁっ♡♡」
　それだけで内股になって膝がガクガクするほど感じてしまう萌香先生。眼前に突き付けられる女子高生の痴態と俺の愛撫、それから言葉責めが合わさって彼女の体はとても敏感になっていた。
「先生にもこれから、美沙と同じように俺の性奴隷になってもらいますね」
　ゆっくりと、熟れた雌肉の内側を指で擦る。その刺激を歓待するように襞がぎゅーっと締まってきた。
「ひんっ♡ あっ♡ ああっ♡ 動かなさないでっ♡♡ だめっ♡ っあ♡♡ んっ♡♡ んんんっっ♡♡」
　ぬちゃっ、ぬちゃっ、と水音を股間から響かせて萌香先生は俺に体を預けビクンビクンと震えた。たった一本の指でほんの少し弄られただけで、発情しきったメスの体はブレーキが利かないほどに昂ってしまう。
「え、もうイキそうなんですか？ 先生」
「ちがっ♡♡ んっ♡♡ んんんっっっ♡♡♡」
「そんなにおマンコに指入れが気持ちいいんですね？ だったら……」
　俺は萌香先生がイク寸前であっさりと指を膣内から引き抜いた。
「ああっ♡♡ えっ！？ ……どうしてっ！？」
　もうすぐ最高の悦楽が得られると思っていた淫乱女教師は突然のお預けに戸惑い、非難するような目をした。
「残念ですね、先生」
　手近な場所にある椅子を引いて、俺はそこに座った。
「えっ……そんなっ……どうしてなのっ！？」
「美沙、いつもみたいにやって」
　萌香先生の問いを無視し、俺はもう一人のメス奴隷に声をかける。美沙はとても従順だ。そして俺のして欲しいことをよくわかってもいる。
「はい♡ ご主人様ぁ♡♡」
　美沙はディルドを股間から抜き、愛液でドロドロになったそれを机の上に置いて、覚束ない足取りで近づいてきた。
「あぁ♡ ……ここ♡ ……ここが寂しいです♡♡」
　ポッカリと開いた卑猥な花びらを見せつけ、美沙は言った。
「うん、美沙は俺のおチンチンをいつも挿れてないとおかしくなっちゃうド変態だもんね」
「はい♡ 私はご主人様のおチンチン狂いの……肉便器です♡」
　美沙が俺の前にしゃがみ込み、ズボンのベルトに手をかける。
　萌香先生は口を半開きにしながら、その光景をただじっと眺めていた。