EX.2 美沙と萌香～表向きな厳格な女教師、でも裏では教え子に校内でマゾ調教されてアヘ顔オホ声でイキ狂いしてしまう淫乱メス豚～

(体が……体が熱い……っ♡)
　工藤萌香は眼前で繰り広げられる他人同士のセックスを、食い入るように見つめていた。
　椅子に座って足を広げた涼太の上に、美沙が跨っている。背面座位。涼太に背を向けるようにして美沙が腰を落としていた。つまり、二人ともが萌香の方を向いているわけだ。
　ばちゅっ♡ ばちゅっ♡ と潮を噴き散らす結合部が丸見えになっている。
「んああぁっっ♡♡ そこっ♡♡ 凄いっ♡♡ 美沙のなかでおチンチンがゴリゴリこすれてっ♡♡♡ あっ♡ んっ♡♡ きもちいっ♡♡♡」
「そんなにいいの？ 美沙。今日はどうして欲しかったんだ？ 言ってみて」
「今日はぁっ♡♡♡ 美沙のっ♡♡ 妊娠しやすい危険日おマンコにっっ♡♡ ご主人様のせ……せーしをっ♡♡♡ ぜんぶ射精してくださいっっ♡♡♡」
(杉浦さん……そんなっ、危険日に中に出されたら……赤ちゃんが！)
　脳裏に蘇るのはあの日の記憶。涼太によって夜通し犯され抜かれ、危険日ど真ん中の子宮に子種を何度も何度も注がれたあの日のこと。
(杉浦さん、あんなに気持ちよさそうな顔になってる……。東雲くんのアレ、太くて……とっても硬いから……)
　涼太に中出しされる時の衝撃は言葉では言い尽くせない。極太のペニスが膣内で膨れ上がり、爆発的な射精を行う瞬間のあの、胎内をオスの力で蹂躙される感覚。
　切ない。
　下半身が疼いて、苦しい。
「あ゛っっ♡♡♡ ……んああっ♡♡ おチンチンすきすきっ♡♡♡ ご主人様どうかっ♡♡ 美沙の淫乱マンコに好きなだけ熱々のザーメンでっ♡♡♡ 種付けっ♡♡ してくださいっっ♡♡♡」
　美沙の感じている快楽が、その凄さが伝わってくる。
「……っ♡ ……ぁ♡」
　その吐息交じりの喘ぎ声は、萌香自身の口から発せられたもの。
　彼女は無意識に右手を下着の中に潜り込ませ、指でクリを弄ってしまっていた。
(ここ、濡れてる♡ ……ビンビンに勃ってて♡ ……気持ちいいっ♡♡)
「ふーっ♡♡ ふーっ♡♡」
(セックスしたいセックスしたいセックスしたい……！)
　極太のタフなペニスを中に受け入れたい。あれが欲しい。欲しくて、欲しくて……。
　思考回路は鈍くなり、萌香の理性はもうほとんど壊れかかっていた。
　既に一昼夜をかけて涼太による快楽調教を施された身。あのペニスがもたらす圧倒的快感に酔い痴れ、乱れ狂い遂には涼太専用肉便器になることを了承までしてしまった。
　だが教師として、女としての強い理性は辛うじて彼女の心のブレーキとなっていた。今の今まで。
(ナカがぁ……寂しい……東雲くんの……ご、ご主人様の強いおチンチンで……)
　軽くクリオナをしているだけで脳がビリビリと痺れてくる。淫蕩な妄想が膨らんで、止まらない。
「っっっ♡♡♡ んっ♡♡♡ やっ♡♡♡ くううううっっ♡♡♡♡」
　美沙の分泌液に塗れた邪悪な淫棒が出入りする度に、切ない喘ぎ声が女子高生の口から転び出る。美沙がどれほどの快楽を享受しているのか、萌香にはよく分かる。あれを、涼太のセックスを一度でも味わってしまったらもう……。
(も……もう、無理……私……気が狂っちゃう……♡♡♡)
「あぁ……美沙の締まりが良すぎてそろそろ限界だよ。ザーメン欲しいよね？」
　背面座位で同級生を犯しながら涼太は強烈なオスの視線を萌香に向けてくる。
(私も……欲しい……ご主人様の……熱い精子が♡♡)
「くださいっ♡♡♡ ほしいですっ♡♡♡ 毎日毎日っっ♡♡ あぁんっ♡♡ ご主人様に生で種付けしてもらうことばっかり考えてるっ♡♡ ……んっ♡♡ 変態メス奴隷のおマンコっ♡♡♡ ご主人様の熱々のザーメンでいっぱいにっ♡♡♡ してくださいっっ♡♡♡♡」
「美沙はこんなに清楚そうな顔してるのに、ホントはド変態のセックス狂いなんだね。じゃあお望み通り、中に種付けしてあげるね。たぶん赤ちゃん出来ちゃうと思うけど、嬉しいよね？」
　一段と苛烈になるピストン。跳ねたハメ潮の一部が飛んできて萌香の頬にかかった。美沙の表情はいよいよ崩れ、「妊娠しますっっ♡♡♡ ご主人様の赤ちゃん産みたいですぅぅっっ♡♡♡♡」と叫びながら濡れた髪を振り乱していた。
　やがて、涼太がぐいっと腰を突き上げ歯を食いしばった。玉の汗が彼の顎先を伝った。
「お゛う゛っ♡♡♡ あ゛ーーーっっっ♡♡♡」
　美沙は全身を激しく痙攣させつつ、普段のおとなしく真面目な姿からは想像もつかない痴れ切ったアヘ顔を晒している。唇から零れ落ちる涎は彼女の味わっている快楽の凄まじさを雄弁に物語っていた。
(あぁっ……本当に、杉浦さんの膣内にっ……！)
　危険日の女子高生の妊娠しやすい子宮目掛けて、涼太はありったけの子種を放った。サキュバスの魔力によってブーストされた精子は確実に着床しメスを妊娠せしめるパワーがある。
　杉浦美沙はとっくに、彼の子を胎に宿している。もちろん、工藤萌香も同様だった。
　が、彼女たちはそのことを知らない。
　美沙は、もしかしたら妊娠するかもしれないという背徳感によって更なる絶頂へと導かれ、全身をプルプルと震わせながら中出しの余韻を味わっていた。
　やがて、おもむろに涼太は彼女の腰を持ってゆっくりと立ち上がらせた。極太のペニスがずりゅっと抜け、恐ろしいまでに粘度の高い白濁液が美沙の中から溢れ出た。
「どう？ 美沙。気持ちよかった？」
　ニヤリと嗤う悪魔。
　美沙はその場にしなを作って崩れ落ち、紅潮した顔で主人をうっとりと見上げる。
「はい♡ ……美沙に種付けしてくださり、ありがとうございました……ご主人様♡♡」
「うん、俺も最高に気持ちよかったよ。これからも定期的に使ってあげるね」
「はい♡ 美沙はご主人様だけのものです♡♡ いつでも、この変態おマンコを生オナホとしてお使いください♡♡」
　あんなにも穏やかで、地味で目立たない文学少女だった杉浦美沙が、すらすらと淀みなく淫らな言葉を発している。衝撃的だった。
　男に媚びるために体を明け渡し、あまつさえ中出しまで懇願するとは。
　あるいは東雲涼太の魔性が、美沙のうちに眠っている本性を呼び覚ましてしまったのだろうか。
　いずれにせよ、と工藤萌香は思う。
　自分の中にもどうしようもなく淫乱な血は流れている。
　もう、矢野とのセックスでは絶対に満たされることはない。
　結局、彼はショックのあまり学校を休んでしまった。萌香は教師以前にオスとして、矢野が涼太に劣っているとはっきり認識してしまった。がさつなセックス、自分本位のセックスしか出来ない男。
(ごめんなさい……誠さん……私はもう……)
「東雲……くん」
　萌香は図書室の椅子に大股開きで座る、自らの“主人”に対して一歩踏み出した。
　つぅー、とぬるい雫が太腿を伝わった。
　花弁は熱く濡れそぼり、そこを埋めるべき存在を待ち侘びていた。
「なんですか、先生」
「私……私は……」
　下卑た顔をした涼太。彼の男根は今し方美沙の中に大量に射精したにも関わらず一切衰えず天に向かって猛々しく伸びている。
　愛しい。じわりと胸にこみ上げる感情。
「あっ……欲しい、の」
「欲しい？ 何が？」
「うぅ……いじわるしないで。わかるでしょ？」
　涼太の目の前までやってきて、萌香はスカートの裾を、両手で握った。
「先生、俺に何かして欲しいことがあるならはっきりと仰ってください。俺は物わかりが悪い生徒なので」
(私に、恥ずかしいことを言わせるつもりなのね……どこまで酷い人なの、東雲くん)
「お、おチンチンを……ください」
　まるで未経験の初な女のように顔を赤らめ、消え入りそうな声で萌香は言う。
「ん、何か言いましたか？ 今。聞こえませんね。もっと大きな声でお願いします」
　萌香の羞恥心を煽るかのように、ここで涼太は追い討ちをかける。
　萌香のマゾの性根を見抜いている彼にとって、これはむしろ褒美を与えたようなもの。
　工藤萌香はこうしてネチネチと卑猥に追い立てられることで更に濡れる女なのだ。
「うっ……酷いわっ……東雲くん。東雲くんのおチンチンが欲しいの……お願い、私に挿れて……」
　涼太は自分のぺニスの根本を掴み、軽く振った。ベトベトに汚れた肉棒から汁が垂れて、床に零れる。
「わかりました。先生がそこまで俺にセックスして欲しいというなら喜んで挿れてあげます。でもその前に、コイツを口で綺麗にしてください。出来ますよね？」
「っ！ ……はい。お口で、ご奉仕します」
　膝をつき、眼前に聳える巨塔を見る。強烈な生臭さ。血管が浮き出た裏筋のグロテスクな造形に、かつての萌香なら恐怖を覚えたことだろう。しかし。
(あぁっ……やっぱり、凄く逞しい……。それに、頭がヘンになるくらいのオスの香り……)
　自然と、うっとりと目を細めてしまう。髪を掻き上げてフェラの邪魔にならないようにしてから、萌香はすぼめた唇で先端にキスをした。
「ちゅっ♡ あむぅ♡♡」
　苦さとしょっぱさ、かすかな甘み。何よりもオスの濃密なフェロモンが萌香の性感を貫く。美沙の愛液と涼太の精子の残滓がこびりついた汚らわしいペニスがまるで極上の料理のように思えてしまう。
　亀頭に舌を這わせ、汁を舐め取る。カリを、裏筋を、玉袋を、順番に舐め清めてゆく。口腔内に溜まった不浄の塊を、ごくり、と喉を鳴らして嚥下する。
(おいしいっ♡ ……もっとっ♡ もっと欲しいっ♡♡)
　唾液を溜めた唇で、じゅるり♡ と音を立てて涼太のモノを咥える。途端に口の中いっぱいにギンギンの男根の感触。たっぷりの唾ローションをまぶしながら徐々に喉奥まで、ご主人様のペニスを飲み込んでゆく。その、恍惚たるや。
「うっ♡ ……ぐうっ♡♡ ……ごおっ♡♡」
　苦しくて咽る。なのにその苦しさがたまらなく下半身を熱くさせる。滾々と湧き出る女の泉がパンティをしとどに濡らす。
「こんないやらしい顔して。俺のおチンチンがそんなに咥えたかったんですか？ 先生」
　喉奥まで自ら男根を迎え入れ、セルフイラマチオをしながら萌香は頷く。嬉しい。全身が歓喜に震える。
　涙を垂らし、だらしなくスーツを涎で汚し、お漏らししたみたいにおマンコを濡らして女教師はじゅぷっじゅぷっ♡ と肉棒に喰らい付く。もう、教師の威厳も女の貞淑も何もない。
(あぁっ♡♡ おいしいっ♡♡ ご主人様のおチンチン♡♡♡ 最高♡♡♡)
「あぁ、めちゃくちゃ気持ちいですよ先生。このまま口の中で射精して、俺のザーメンを飲ませてあげましょうか？」
　そう言って涼太は萌香の後頭部を両手で押さえ付け、荒々しく腰を使いだした。
「うぐっ♡♡ ごぼっ♡♡ ごほっ♡♡♡ あっ♡♡ やだぁっ♡♡♡」
　喉奥を激しく突かれ嘔吐感と窒息感に萌香は呻く。女の体をただ肉欲を吐き出す為の道具としか考えていないような一方的にして無遠慮なオーラルセックス。
(涼太様っ♡ 私……トンじゃうぅぅ♡♡♡♡)
　気が遠くなり、萌香が意識を手放そうとする寸前で涼太は彼女の頭部を解放した。
　ずぼっとペニスを口から引き抜き、太い涎の筋を垂らしながら萌香は何度も咳き込んだ。
「がはっ！ ごほっ！」
　涼太は俯く彼女の顎の下に手を差し入れ、無理やり上を向かせる。涙と鼻水で化粧が崩れ、上気してぐちゃぐちゃになった泣き顔。それを確認してサディスティックな笑みを浮かべた。
「キレイだよ、萌香」
「あっ♡ ご主人様♡♡」
　ぴゅっ♡♡ ちょろっ♡♡ じわあぁぁっ♡♡♡
　涼太に「キレイだ」と言われた瞬間、萌香の下半身は今までよりも大量の変態汁を吐き出していた。感動のあまり軽い失禁をしたのだった。
「中がいいんだろ？ さっさと立って、机に手をついてケツを突き出せ」
「はい♡ わかりました♡♡」
　ふらふらのまま立ち上がり、言われるがままに机に両手をつく。涼太が濡れすぎて色の変わったタイトスカートを捲り上げ、パンティをずらした。
「やぁんっ♡♡♡」
　それだけで軽くイッてしまう。トローリと透明な液体が入口から垂れて床を汚す。
「俺のペニスが欲しくて欲しくてたまらなかったんだよね？ 萌香は教師なのに、生徒とセックスすることばっかり考えてるド変態だったんだね」
「はっ、はい♡♡ 萌香は変態ですっ♡♡ ご主人様の極太ペニス……挿れて欲しくてずっとおマンコを濡らしてましたっっ♡♡♡」
　パチィン！
「あひいぃ♡♡♡♡」
　突然、涼太が萌香の尻を掌で打擲した。
「こんなデカいケツを振って、いっつも生徒を誘惑してたんだろ？」
「ちっ、違いますっ……そんなんじゃ……」
　パシィ！
「ああああぁぁっっっ♡♡♡ やめっ♡ やめてくださいっ♡♡」
「やめてください？ 違うよね。萌香は俺専用肉便器なんだから、ケツを叩かれても嬉しいんだよね？」
「ううぅ……はい、萌香は、ご主人様にお尻をぶたれて喜んで……ます」
　実際、彼女は尻を叩かれながら膣の奥まできゅんきゅん♡ させて感じてしまっていた。
　苦しいこと、痛いことすらすぐさま快楽へと脳が変換してしまう。
　堕ち切った女教師の熟れたメス肉は、涼太にどこをどうされてもイッてしまうように仕上がっていた。
　ボリューミーな尻肉を両手で割り割かれ、いよいよとんでもないことになっている秘部が涼太の目の前に晒された。
(そこはもう、ずっとお漏らし状態なの♡ 恥ずかしすぎて、狂っちゃいますっ♡♡)
「挿れてやるからな、萌香」
「はい♡ お願いします♡♡ ご主人様ぁ♡♡♡」
　ず……
　硬い先端が、立ちバックの体勢から潤った女の森にゆっくりと沈められ、
　ずぶぶっ……
　その中に隠された肉を貫き、
　ぶちゅうぅぅぅ！
　ハメ潮を噴かせながら根元まで一気に埋め込まれた。
「うっ……うああああぁぁぁぁぁぁぁっっっ♡♡♡♡ 無理無理無理っ♡♡ ご主人さまぁっ♡♡♡ ごめんな、さいっ♡♡ イキますっ♡ もうイキますっっ♡♡♡♡ ごめんなさいっ♡♡ うっ♡♡ くうっ♡♡ いやっ♡♡♡ イクッ♡♡♡ イクウウウッッ♡♡♡♡」
　ほんの一突きで、呆気なく萌香は陥落した。膣襞が食い千切るほどの勢いで涼太自身を掴み、ぶるぶると痙攣しながら最初のオーガズムを迎えた。
　心が、体が、女の全てが、涼太のペニスを歓待していた。
　ぶびゅーっっ♡♡♡
　ハードに潮吹きしながら女教師は無残なイキ姿を披露する。
　そこが学校の図書室であることなどとっくに忘却し、一切声我慢もせずに29歳の成熟した雌は鳴き喚いた。
「もうイッちゃったんですか？ だらしない教師ですね」
「あっ♡♡ あはぁっ♡♡ ……ごめんなさいっ♡ ……萌香は……教師なのにっ♡♡ 生徒にハメられただけでっ♡♡ 
 イッてしまいましたぁ♡♡♡ はぁーっ♡ はぁーっ♡」
「ここまで感度が良かったら、今日どうなっちゃうんだろうね萌香」
「し、死んじゃいますっ♡♡ 萌香はごしゅじんさまにぃ♡♡ ……イカされまくっ♡ てぇっ♡♡ あんっ♡♡♡」
「そうなんだ。死ぬほど気持ちいいんだね。じゃあもうどうなっても構わないよね？ これから萌香のこと、無限にイカせてあげるね。それからたくさん、ナマで種付けしてあげるから」
(ご主人様ぁ♡♡♡ 種付けっ♡♡♡ ご主人様っ♡♡♡)
　思考がまとまらない。
　萌香の中にあるのはただ、セックスのことと涼太のこと。それに種付けされて赤ちゃんを孕まされてしまうという未来のことだけ。
(いいの……もう私はご主人様だけのもの♡ 子作りセックスして……妊娠するの♡♡♡)
「愛しています、ご主人様ぁ♡♡♡ そのおチンチンでどうかっ♡♡♡ 萌香の妊娠したがりおマンコにっ♡♡♡ たくさん種付けしてくださいっ♡♡♡」
「あぁ、もちろんそうするよ。萌香はこれから一生……俺の性奴隷として生きるんだよ」
　涼太が甘美に囁く。
　是非もない。
　萌香は、そうするつもりだった。
　こんな快楽……逃げられるわけがない。
「はい♡♡」
　そして萌香はその身に三度の中出しを受けた。図書室に数日程度では決して消えない淫臭を刻みながら、淫乱女教師は涼太のモノになった。　