第二章キャラクタープロフィール【重大なネタバレあり。第二章読了後に目を通すことを推奨】

※このプロフィールは第二章終了時点でのものです。
　第一章から登場しているキャラクターについても、特筆事項がある場合のみ情報を追加しております。
　また、ストーリーの根幹を成す重要な設定が書かれているので、出来れば第二章まで読み終えてからご覧になってください。
【杉浦美沙】
年齢：16歳
身長：153センチ
体重：50キロ
スリーサイズ：B:79(Dカップ) W:56 H:80
好きなもの：本、書店や図書館のにおい
嫌いなもの：集団行動、声の大きい人
趣味：読書(図書室の本を棚の端から順番に読破していくタイプ)
性感帯：耳、膣内
経験人数：0人
　黒髪童顔で地味な図書委員の女子高生。東雲涼太のクラスメイト。処女。
　涼太によって図書室で襲われて処女喪失する。それからというもの、彼によって頻繁にセックスの相手をさせられメス奴隷としての愉悦を教え込まれたことですっかりセックスの虜になってしまう。
　基本的に一人で行動していて、友達付き合いもほとんど無く放課後は図書室に入り浸っているため、涼太にとってはムラムラした時に都合よく抱ける相手として重宝されている。
　また、美沙にとっても涼太は自分を必ず気持ちよくしてくれる最高の“ご主人様”であり、現在では彼に崇拝にも似た忠誠心を抱いている。
【Miya】
　ヘアサロンの店員。栗色のショートボブ。営業スマイルが完璧な明るい女性。
　ニーアに勝手に予約されたヘアサロンにて涼太の髪をカットしつつ彼に男の身だしなみの大切さを説いた。
　本編における登場はこの場面のみだが、初期プロットではハーレムメンバーの一人として涼太とセックスさせるつもりだった。
　以下、没になったプロット。
　実は彼女のヘアサロンの業績は悪く、悪徳な高利貸しに借金もしていた。取り立ては日に日に厳しくなり、そのうち彼女は借金が返せないなら体で返してもらうしかないと脅され、裏風俗へ堕とされそうになる。
　そこへたまたま二度目の来店をして涼太とニーアによって窮地を救われ、その恩から彼に抱かれることを了承するという流れ。
　ただ、脇役キャラにそこまで長いストーリーを用意すると物語全体の文字数が膨らんで展開も遅くなると思ったのでざっくりプロットから削除。
　この展開は形を変え、後に黒木茉莉菜のストーリーに再利用されることになる。
【工藤萌香】
年齢：29歳
身長：164センチ
体重：56キロ
スリーサイズ：B:96(Gカップ) W:62 H:99
好きなもの：恋人との時間(互いに忙しい教師であり一緒に過ごす時間は少ない。だからこそ大切にしたいと思っている。)
嫌いなもの：休日のクラブ指導(無給なので)
趣味：ドラマ鑑賞(特に典型的な甘ったるい恋愛ものが好き)、下着集め(セクシーな下着やランジェリーが好き)
性感帯：唇、舌、耳、クリトリス、膣内(特にキスで感じるタイプ。また自慰の頻度も多いのでクリの感度もかなりいい)
経験人数：3人
　整った容姿とグラビアアイドル並みの蠱惑的なスタイルを持つ国語教師。
　ピッチリとしたスーツ姿で巨乳と巨尻を揺らしながら闊歩する様は思春期の男子生徒にとっては相当に刺激的。
　教師としては優秀で面倒見もよく、頻繁に生徒の相談に乗ったりしている。
　体育教師の矢野誠と密かに付き合っており、ゆくゆくは結婚するつもりにしている。
　杉浦美沙が図書室で涼太に抱かれているところを目撃し、思わずその場でオナニーしてしまうほど性欲が強い。
　涼太の策略により自宅へ招かれそこで彼の本性を知り、無理やり犯されてしまう。
　一晩で7発もの膣内射精を喰らい、恋人である誠に電話までさせられながらイキ狂い、己の淫らさを自覚させられつつ快楽堕ちする。
　以降、疼き続ける女の部分と教師として人間としてのモラルとの間で葛藤しつつも徐々に涼太のメス奴隷の身分を受け入れてゆく。
【黒木茉莉菜】
年齢：16歳
身長：149センチ
体重：45キロ
スリーサイズ：B:88(Fカップ) W:55 H:79
好きなもの：友達との時間(ただ最近は取り巻きの女子生徒にいつも囲まれているのでちょっとしんどい)
嫌いなもの：キャッチ、スカウト、付きまとい(一人で街を歩いていると高確率で声をかけられるのでウンザリ)
趣味：ダンス(アイドルの振り付けの真似をしていたら意外と自分が動けるタイプだと気付いた)
性感帯：？？？(未経験でオナニーもほとんどしたことがない。でも実際は全身敏感)
経験人数：0人
　東雲涼太の想い人にして、本作における正妻ポジション。正妻の割りに本格的に登場するのが第二章後半という不遇の女子高生。
　学校一のアイドルと呼ばれる、圧倒的な清潔感と顔面レベルを兼ね備えた美少女。顔立ちだけでなくスタイルも反則級。150センチにも満たないミニマムなボディなのに胸はたわわなFカップ。しかもウェストはモデル並みにきゅっと締まっていて脚も長い。
　あまりの美少女っぷりに他校からも彼女目当てのファンが押し寄せるほど。常に取り巻きに囲まれているカースト最上位の存在だが、本人はちょっと迷惑そう。
　高嶺の花過ぎて男性経験が全く無く、異性と手を繋いだことすら無い。
　アイドルに憧れていて、いつかは自分も夢の舞台に立ちたいと考えている。しかしその夢を悪徳芸能プロダクションに利用され、拉致された上あわやレイプされそうになる。
　想い人を連れ去られて怒りに燃える涼太とニーアにより救出された後、彼と結ばれる。
　基本的に凌辱スタートである本作において、初めから和姦だった唯一のヒロイン。この辺も正妻っぽい。ぶっちゃけると、作者がイチャラブセックス描写の練習に使ったのであるｗ
【毒島浩平】
　悪徳芸能事務所“毒島プロモーション”の社長。
　肥え太り脂ぎった中年男性。芸能事務所社長として表向きは活動しながらも、裏では邪悪な売春ビジネスに手を染めている。
　その顧客は多岐に渡り、彼の顧客リストがもし外部に漏れようものなら大量の逮捕者が出ることは必至。それ故に慎重に立ち回り小賢しい知恵もよく回るが、時折性欲が暴走して大胆な行動をしてしまうこともある。
　いくつもの個人名義の不動産を所有していて、それらを自身の売春宿ならびに愛人とのプレイルームとして活用している。
　黒木茉莉菜を拉致したことで涼太の怒りを買い、彼とニーアによって部下共々徹底的に破壊されてしまう。毒島自身はニーアに大量の媚薬を一度に流し込まれて脳を破壊され廃人と化す。
【東雲涼太】
　本作の主人公。
　第一章時点ではまだサキュバスの能力を使うことに躊躇いがあったが、第二章では自分自身の力を受け入れ、ニーアの助言もあってハーレムの拡充へ向けて邁進している。
　そして第二章ラストにて、自身に秘められた重大な情報を両親から聞かされることになる。
　東雲涼太の両親は共に異世界から追放されてきた淫魔であり、彼もまた純粋な淫魔の血を引く存在であった。
【東雲深夜・東雲真昼夫妻】
　東雲涼太の両親。
　二人ともニーアと同様、異世界から追放されてきた淫魔である。
　こちらの世界で静かに(？)暮らしていたがニーアがやってきたことで方針を転換、息子を一人前の淫魔とすべく暗躍をし始める。
主要ヒロインの一人であるにも関わらず黒木茉莉菜のAIイラストが存在しないのは、意図的なものです。
彼女については作者の拙い技量によるAIイラストでビジュアルイメージを固定せず、読者の皆さんそれぞれの想像する理想の美少女像で妄想していただきたく思っております。
まぁ本音を言うと、何度も試行錯誤しましたが“これぞマリナだ！”という出力が出来なかったものでｗ
さて読者の皆様、次回より第三章スタートとなります。
本来であればここでマリナの番外編を挟むつもりでしたが、書き上がるのに時間がかかりそう、かつ、僕自身が今の内容で納得していないので後回しにさせていただきます。ご了承ください。
第三章はある程度の書き溜めの後、毎日一話更新になるかと思います。更新頻度が下がる代わりに一話あたりのボリュームが増えているので投稿文字数的にはトントンかなと。
イラストの出力までは手が回らない状態が続いておりますので、基本的には文字のみでの進行になるのかなーという感じです。
しかし、一部のどうしてもビジュアルイメージを提示して読者にニヤニヤしてもらいたい箇所のみ、イラストの準備はしております。
過去の連載より大幅加筆＆新展開も盛り込まれている(主に時事ネタ)第三章、是非ともお楽しみください！