第3話

　夜の森。深く誰も踏み込まないような奥地で、わずかな灯りに、ウィルネが立像のように佇んでいる。
　鬱蒼とした森の中、俺の欲望に絡め取られた妖精だ。その神々しいまでの姿に目を十分に楽しませてから、俺はボイスコントローラーのスイッチを入れた。
「 “ウィルネ、目を覚ませ” 」
　ボイコンを通して発声する振動が、ウィルネの長い耳を震わせる。
　例え失神状態であっても、脳には俺の命令が届いている。まぶたを痙攣させて、彼女が再び目を覚ます。
　そして、緑色の瞳を丸くする。
「んん。ちゅぱ、ん、ちゅぴ、んっ、んっ、んっ、ずずっ、はぁ、アシュオウ様ぁ……じゅぶ、じゅぶ、んん……」
　ニーナはすっかり俺のチンポに夢中だ。何度も膣や口や腸にまで中出しされ、精液の味を覚え込んだ彼女は、身も心も俺に捧げきって、懸命に俺のチンポをしゃぶっていた。
　俺がやれと言ったことは何でもする。俺を喜ばせる方法を必死で考える。そしてそのことに幸せを感じる。
　将来を約束されたエルフのお嬢様は、もうここにはいない。
　俺専用のオナホがあるだけだ。
「さてと、次は……お前の番だ、ウィルネ」
　ニュルンとニーナの口から陰茎を抜き取る。
　何回もニーナの中に放ったあとにも関わらず、俺の内から込み上げる精力は隆々と俺の陰茎を持ち上げ、ニーナの唾液に濡れた亀頭をいきり立たせていた。
「いや、いやあ！？」
　ウィルネがせっぱ詰まった悲鳴を上げる。
　これから自分がどうされるのか、嫌というほど見せつけてやった。無垢なエルフのお嬢様にしてみれば、死んだ方がマシなくらいの屈辱だろう。
　だが、とっくに手遅れだ。お前はもう俺のモノなんだ。
「嫌というわりに、自分から準備してるじゃないか。なんだその格好は？」
「え……あっ、いやッ！　なに、これ！？」
　自ら服を脱ぎだしている自分に、ようやく気づいてウィルネは悲鳴を上げた。止めようとしても彼女の意志では止められない。ベストのボタンも、ニーナとお揃いの短いスカートも、てきぱきと脱ぎ捨てて、最後に残った小さな下着にも指をかける。
「やだ！？　何これ、やめて！　止めてぇ！」
　彼女が気を失っている間に、いろいろと耳元に囁き込んで学習させておいた。
　どれだけ効くかは未知数ではあったが、問題はないらしい。
　ボイコンは亜種たちの意志を遙かに超える上位命令。意志も感覚も常識も肉体も、死ですらこのコントローラー１つで支配できる。
　ウィルネには、俺に「お前の番だ」と言われれば、自分の意志に関わらず、いつでもどこでも服を脱いでセックスの用意をするように命じておいた。
　それがこの悲鳴を上げながらのストリップだ。
「止めて！　ニーナ、助けて！　こんなの嫌！　絶対、いや！　見ないで！　見ないでぇ！」
　小さな下着も脱ぎ捨てて、ウィルネは尻を俺に向けて、上体を屈ませた。
　白く丸い尻。ニーナのときにも思ったが、こいつらは本当に美しい体をしている。まさに男の目を楽しませるために造られた体だ。
　その秘部からアナルまでを人間の男の目に晒して、ウィルネは顔を赤くして俺を睨む。
「あなたのせいね……ッ！　この卑怯者！　早く私を自由にしなさ……えっ、あっ」
　きつく俺に怒鳴りつけていたウィルネの声が、戸惑ったように柔くなる。俺に肌を見られていることを意識した途端、瞳がじわっと潤ませる。
「どうかしたか？」
「べ、別にッ……あっ、バ、バカ、こっち見ないでよ。あっ、ふわ、ダメ、見ないでったら……くぅ……」
　ビクビクと尻を震わせて、切なそうに喉を絞る。身動きの取れない体をもどかしそうに突っ張らせる。
「見ないでって、バカッ、くっ、あっ、バカ、バカぁ」
「どうした？　苦しそうだな？」
「何でもないから、あっち見ててっ、はぁ、やだ、なんだか、あぁ、もうやだぁ……」
「ひょっとして、見られるだけで感じるのか？」
「ッ！？」
　ウィルネは驚いたように目を見開き、そしてすぐに表情をきつくする。
「これも、あなたの仕業なのね……この、卑怯者！　くっ、変態、あぁ、最低ね、あなた。さいってーッ！　こっち見ないでったらぁ！　あぁ！」
　これも俺が彼女の失神中に命じたことだ。
　俺に体を見られることを意識しただけで、ウィルネの体は感じてしまう。どんなに俺のことを憎み、嫌ってたとしても、彼女は俺の視線だけで全身を快感に震わせる。
「はぁ、はぁ……やめて……もうやめて、変態！　あぁ！」
　色っぽく崩れ落ちそうな表情と、彼女本来の強気な表情が入り乱れる。
　桃色の秘所。男に見せたことのない、ウィルネの処女。
　そこが俺の前で徐々に色づいていく。赤みを増して濡れていく。もうトロトロに蕩けて、今にも湯気を立てそうだ。
　丸くて形の良い尻も、そこからすらりと伸びる長い足も、たまらなく情欲をそそる。
　生意気な小娘のウィルネも、裸になればイイ女だった。
「ニーナ。ウィルネもお前と同じ俺のオナホにしてやろうと思うんだが、どうだ？　嬉しいだろう？」
「あ、はい、嬉しいです。ウィルも一緒にオナホになって、２人でアシュオウ様にご奉仕したいです」
「いやあ！？　そんなの、絶対いやぁ！」
　俺の言うとおりに瞳を輝かせるニーナと、顔色を青くさせるウィルネ。
　ニーナのふわふわした髪を撫でながら、「だったら、ニーナもウィルネがオナホになれるように手伝ってやれ」と命令する。
「はいッ」
　満面の笑顔を浮かべて、ニーナは尻を向けているウィルネの前に回って、しゃがみ込む。
「ウィル、聞いた？　あのね、アシュオウ様がウィルと私の２人ともオナホにしてくださるって。これってとっても名誉なことなんだよ。だから、ちゃんとアシュオウ様に気に入ってもらえるように、頑張ろうね？」
「な、なに言ってんのよ、ニーナ！　私は、んっ、そんなもの、あぅっ、絶対に、イヤ！　こんな男に触れられるくらいなら、あぁん！　死んでやるんだから！」
「もう、ウィルったらまたそんなこと言って……アシュオウ様のご機嫌が悪くなったら、どうするの？」
　ぷくぅと頬を膨らませて、ニーナはウィルネの額を指先で突く。ウィルネは、全身を這い回る俺の視線が与える快感と叩きながら、声を張り上げる。
「いい加減にして、ニーナ！　ん、くっ、早く、目を覚ましなさい！　こんなゲスな男の言いなりになって、あんなことまで、あぁ……早く、なんとかして！　あいつに、矢を突き立ててやりなさい！　あの最低の卑怯者に───ッ！？」
　パァンと、小気味の良い音が夜の森に木霊した。
「いい加減にして欲しいのは、こっちの方だよ。いつまで聞き分けのないこと言ってるの？　それ以上アシュオウ様のことを悪く言うなら、いくらウィルでも許さないから」
　ウィルネは、呆然とニーナの顔を見る。
　おそらく、おとなしいニーナが親友に手を上げるなんて初めてのことなんだろう。手の形に赤くなったウィルの頬に、静かに涙が伝う。
　その涙を、優しく微笑むニーナがすくう。
「泣かないで、ウィル。わかってる。ウィルも処女だから、怖いんだよね？　でも大丈夫だよ。私も最初はすごい痛かったけど、アシュオウ様のチンポはすぐにマンコを気持ちよくしてくれるから。そうしたらすぐにウィルもチンポに夢中だよ？　お口もマンコも、全部アシュオウ様のチンポが欲しくてたまらなくって、アシュオウ様のオナホになりたいって心から思えるの。それに……えへへ、お尻の穴も、すっごくいいんだよ？　アナルセックスっていうんだって。アナルにチンポぶち込んでゴンゴン突いてもらうの、すっごくいいんだから。ウィルも絶対にアナル大好きになるよぉ」
　無邪気に俺の性奴隷になる喜びを語るニーナに、ウィルは絶望の涙を流し続ける。
「殺して……ニーナ、お願い。私がそんな風になる前に、お願いだから私を殺して……」
「あぁ、ウィル。かわいそうなウィル。怖がらないで。私も一緒だよ。だから泣かないで」
　ニーナはそんなウィルを愛おしむように頭をかき抱き、涙に濡れた頬にキスを繰り返す。そして、幼子に言い聞かせるように、そっと耳元に優しくささやく。
「大丈夫。ウィル、私の言うことをよく聞いて。そして、同じことを繰り返して言って。そうすれば、ウィルも怖くなくなるから」
　そう言って、ニーナはウィルネから顔を離して、一語一語を切るように、はっきりとウィルネに聞かせる。
「ひとつ、私はアシュオウ様のオナホです」
「ひとつ、私はアシュオウ様のオナホです……え？」
　自分の口から出た意外な言葉に、ウィルネは目を丸くした。
「ひとつ、アシュオウ様のオナホは、アシュオウ様の性欲処理のための道具です」
「ひとつ、アシュオウ様のオナホは、アシュオウ様の性欲処理のための道具です……いやッ！？　何これ！？　なんで私が、こんなこと！　いやッ、やめてぇ！」
「ひとつ、アシュオウ様の喜びがオナホの喜びです。これ以上の幸せはありません」
「ひとつ！　アシュオウ様の喜びがオナホの喜びです！　いやぁ！　これ以上の、幸せはありません！　いやッ、やめて！　言わせないで！　何か入ってくる！　私の心に入ってくる！　やめて！　私を奪わないでぇ！」
「ひとつ、オナホは、アシュオウ様の命令にはいつどんなときでも従い、疑問は持ちません」
「ひとつ！　オナホは、アシュオウ様の命令にはいつどんなときでも従い、疑問は持ちません！　あぁ！　あぁぁ！　アシュオウ、様ぁ！　いやっ、助け……あぁ！　ダメ！　アシュオウ、様が、私の心に入ってくるぅ！」
「ひとつ、オナホは永遠にアシュオウ様の所有物です」
「ひとつ！　オナホは永遠にアシュオウ様の所有物です！　アシュオウ様！　あぁ、アシュオウ様の、所有物ですぅ！」
「ひとつ、アシュオウ様は永遠に私の主です」
「ひとつ！　アシュオウ様は、あぁ、永遠に私の主です！　あぁ、アシュオウ様！　お願いです！　私を早くアシュオウ様のモノにしてください！　私の処女をッ、早くアシュオウ様のチンポで突き破って、精液を注ぎ込んでください！　私は、アシュオウ様のオナホになるために生まれてきました！　私のマンコは、アシュオウ様のチンポを入れていただくための道具です！　アシュオウ様の所有物です！　あぁ、どうか、どうか私のマンコを、アシュオウ様の性欲処理に使ってください！　お願いしますぅ！」
　面白いくらいに、こいつらはボイスコントローラーの言いなりだ。
　ニーナが「ひとつ」と始めた言葉は、そのとおりにウィルネの心に染みこむようにした。直接ボイコンを使わなくても、互いにあらかじめ順列を作ってやれば、亜種同士で洗脳できるらしい。
　そして一度教えただけの適当な文句も、ニーナは正確に諳んじてみせた。
　本当に、良く出来たおもちゃだぜ。
「ウィル。それじゃあ、俺がお前の処女マンコにチンポを突っ込んでもいいんだな？」
「もちろんです、アシュオウ様！　どうか私のマンコを使ってください。未熟な処女マンコですが、アシュオウ様のチンポに喜んでいただくために、精一杯頑張りますから、どうか、私のマンコをお試しくださいぃ！」
「入れるぞ」
「あぁ！　あぁ、アシュオウ様！　ありがとうございます、アシュオウ様ぁ！」
　ウィルネの尻に手を這わす。
　すべすべとした、他に例えようのない手触り。ウィルネは嬉しそうに熱っぽいため息を漏らし、尻をさらに突き出す。
　卑猥なポーズなのに、どうしてこんなに美しく見えるんだ。
　無駄な肉のない胴が、張りのある尻を強調するかのようにくびれて白い背中を仰け反らせる。全裸が何より美しい女だ。金色の髪が夜目にも輝き、宝石のようにその肢体を飾る。
　そしてその緑色の瞳を欲情に潤るませて、俺に色っぽい横顔を見せるんだ。
「アシュオウ様ぁ……」
　まるで女神をこの手で汚すような背徳感。たまらない。
　ウィルネの処女に、俺の先端を押し当てる。
　俺の視線で感じまくったそこは、ニーナのよりも熱いくらいで、柔らかい粘膜がまとわりつくような感触は、入れる前から俺の陰茎に極上の快感を予感させる。
　俺は唾を飲み込んだ。ニーナに続いて、ウィルネも俺のオナホにする。
　この心臓が破裂しそうな興奮は、今までの人生にもないことだ。今夜のことは一生忘れないに違いない。
「ウィル。もうすぐアシュオウ様のチンポが、ウィルのマンコに刺さるよ。これでウィルもアシュオウ様のオナホだね。２人一緒にオナホにしてもらえて良かったね？」
「はぁ……ニーナ、ありがとう。私、とってもドキドキしてるの……あぁッ、入ってる……入ってくるよぅ……ニーナぁ、これからも一緒に、アシュオウ様に、ご奉仕しようね？　私にも、いろいろセックスのこと教えてね！」
「うんッ」
　顔を寄せて喜び合うエルフの少女たち。俺の陰茎が進むにつれて、うっとりと喉を反らすウィルネと、親友の破瓜の瞬間を優しく見守るニーナ。
　俺はそこで一呼吸置いた。
　川魚のようにしなやかなウィルネの背中と尻が、早く俺の陰茎を誘い込もうと艶めかしく蠢く。
　しかし、すっかり俺のオナホに洗脳されたウィルの処女孔を、このまま突き破ったところでコイツを喜ばせるだけだ。
　俺はボイコンのスイッチを入れて、ウィルネの耳元で囁く。
「 “ウィルネ、よく聞け。今からお前に鍵の言葉を授ける。お前はその言葉を聞くとオナホになる前の自分に戻る。ただし、そのときはお前の意志では体が動かなくなる。動かせるのは首から上だけだ” 」
「あぁ、アシュオウ様……はい、わかりました……んん、もっと奥まで……私の処女マンコを、もっと」
「 “鍵になる言葉は『オナホをやめろ』だ。いいな？　覚えたな？” 」
「はい……はい、アシュオウ様、覚えました。私はアシュオウ様の命令なら何でもいたします……あぁ、あぁぁ、アシュオウ様のチンポ！　アシュオウ様のチンポが入ってくるぅ！」
「ウィルネ───、オナホをやめろ」
「ッ！？」
　その瞬間、ぎゅっとウィルネの体が締まる。俺はその狭い膣をこじ開けるように、一気に中に挿入する。
「いやぁぁああああッ！？」
　ウィルネの悲鳴が森に響く。青ざめた顔で俺を見上げる。自分を貫いている男の顔を確かめて、再びかん高い悲鳴を上げる。
「どうだ、処女を失った感想は？　精霊様が、人間のチンポで女になった気分はどうだ？」
「いやあ！　いやッ、やめて！　抜いてぇ！　痛い、痛いぃ！」
「嫌なら逃げたらどうだ？　お前がそうやって尻を突き出してチンポを欲しがるから、俺は入れてやってるんだ。嫌なら逃げてみせろよ」
「くっ！　あぁ、やだぁ！　う、動けない！　この、卑怯者！　絶対に、うぅ、許さない！　んっ、絶対に……あぁ、痛い！　抜いて！　抜いてったらぁ！」
　ギチギチと俺のを締め付けてくる。必死に拒絶しようとしても、動けない体と十分に濡れたアソコは、俺の自由に突き回され、ニーナのアソコと同じように俺のチンポに強い快感を与えてくれる。
　いや、ひょっとしたらニーナのよりも具合が良いのかもしれない。
　俺のを密封するかのきつく吸い込み。なのに、ザラザラとした中の壁は柔軟に蠢めかせて俺のをマッサージしてくれる。ズポズポと音を立てて俺のチンポに張り付き、射精を促す蠕動がカリ首を刺激する。
　最高だ。やっぱり最高のオナホだ、コイツら。
「やめてッ！　もうやめて！　なんで私が、ニンゲンなんかに、ニンゲンなんかにぃ！　やだ！　やだぁ！　あんたなんか、死んじゃえ！　あぁ、やめてぇ！」
「もう、ウィルったら、またそんな乱暴なこと言って……せっかくアシュオウ様にセックスしていただいてるのよ？　もっとお尻を振ってアシュオウ様に喜んでいただかなきゃ」
「ニーナ！　コイツを止めて！　私を助けて、ニーナ！」
　悲鳴と罵声を浴びせながらも、俺に犯されるがままのウィルネ。そんなウィルネを心配そうに、オナホの心得を説くニーナ。　
　すっかり愉快なコンビになっちまったな。昼間の酒場では目映く輝いていたエルフたちも、もうあのときの少女には戻れない。一生俺の虜なんだ。
　さっきのニーナのビンタも良かった。あの時のウィルネの驚いた顔といったら。
　俺は再びボイコンのスイッチを入れる。
「 “ウィルネ、お前の鍵の言葉は、ニーナに頬を引っぱたかれることによって解除される。ニーナにビンタされれば、お前は俺のオナホに戻る” ……さあニーナ、ウィルネの頬を思いきり引っぱたいてやれ」
「え……はい」
　ニーナは、戸惑いながらも俺の命令どおりに右手を振りかぶり、ウィルネの頬を張った。
　パァン、と乾いた音がして、ウィルネの表情が変わる。
「あ、あ……あぁぁ！　アシュオウ様のチンポが、私の処女オナホを貫いているぅ！　あぁ、気持ちいいよぉ！　気持ちいいよぉ！」
「そう、その調子よ、ウィルネ。あなたもアシュオウ様に合わせてお尻を振って。お尻ズポズポしてアシュオウ様のチンポをしごいて差し上げて」
「んんっ、こう？　これでいい？　アシュオウ様、んっ、いかがですか？　私、処女だから、下手ですみません！　あぁ、もっと、アシュオウ様に気持ちよくなっていただきたいのに！」
「大丈夫よ、ウィル。とっても上手に出来てるよ。ね、アシュオウ様？　ほら、もっと大きくお尻振って。マンコもギュッと力入れてチンポを抱きしめて差し上げて。ウィル、頑張れッ」
「はい！　あぁッ、あぁッ、アシュオウ様、いかがですか？　至らないところがあれば、うんと叱ってくださいッ。私、何でもいたします！　アシュオウ様のセックスのためなら、私は、何でもしますからぁ！」
「そうか、じゃあ……オナホをやめろ」
「──ッ！？　いやぁぁあああ！？　やめて！　やめて、抜いてぇ！」
　体をギュッと固くして、ウィルネが悲鳴を上げる。
「やめて！　やめてったら！　あぁ、あんたみたいな男に、こんな……！　し、死んでやる！　絶対、死んでやるからぁ！」
「ニーナ」
「はい」
　俺の命令を察したニーナが、ウィルネの頬に張り手する。
　───パァン！
「あぁぁっ、アシュオウ様！　アシュオウ様のチンポ気持ちいいですぅ！　もっと、私を、めちゃくちゃにしてください！　私の体を、存分にお使いくださいぃ！」
「オナホをやめろ」
「あぁぁ！　いやッ！　いやッ！　助けて、お母様！　お父様ぁ！　誰か、助けてぇ！」
「ニーナ」
「はい」
　───パァン！
「アシュオウ様、アシュオウ様ぁ！　私のマンコ、いかがですか？　グチュグチュ、音を立てて、いやらしいマンコで、申し訳ございません！　お尻、もっと、振った方がいいですか？　あぁッ、それとも、私のアナルも、使ってみますか？　どうか、私に命じてください！　オナホの私を、アシュオウ様の、したいように、なさってくださいぃ！」
「オナホをやめろ」
「──いやあああッ！？」
　悲鳴と嬌声を交互に聞きながら、ウィルネを犯す快感が俺の限界に近づいてきた。
　俺は再びボイコンのスイッチを入れる。
「 “ウィルネ、お前の耳に俺が触れると、お前の快感は絶頂に達する。触れている間、ずっと絶頂に達したままだ” 」
　そしてオナホ状態を解かれて悲鳴を上げるウィルネの尖った耳に、優しく触れてやる。
「いやぁ！？　あっ！？　あ、あああぁぁぁッ！」
　ビクビクと自由の利かない体を痙攣させて、ウィルネはエクスタシーに達する。ぎゅうぅぅ、と絞るアソコの動きに俺も絶頂に達しそうになったが、なんとか堪える。
「くっ……どうした、ウィルネ？　まさか、もうイッちまったのか？　エルフ様ともあろう者が、嫁入り前の体を人間の男に犯されてイッちまうなんて、お前は相当の淫乱だな」
「いやぁぁ……違う、私、あぁ、そんなぁ……」
　イッたばかりの呂律の回らない口で、ウィルネは必死で否定する。だが、俺はその真っ赤になった耳に再び触れる。
「きゃうん！？　ひあっ、あぁあああッ！？」
　するすると、撫でるだけでウィルネは簡単にエクスタシーに達する。そのたびにアソコがキュウキュウ締まる。あまりの快感。だが射精しそうな肉棒に力を込めて、堪えながら突き入れる。
　もっとだ。もっとこの女を犯してやるんだ。
「あぁ！　あぁーッ！　やめっ、らめぇ！　あぁ！　あぁぁ！　あぁーッ！？　死んじゃう！　死んじゃうぅぅッ！」
　ビクンビクンと体を痙攣させっぱなしのウィルネに、ズンズンと遠慮なく突き入れていく。陰茎を持っていかれそうなウィルのアソコの吸引力と、ザラついた壁でヌルヌルと俺のカリ首にまとわりついて擦る膣の快感に、俺も喉を仰け反らせる。
「 “ウィルネ。イクと言え。セックスで絶頂に達したときは、イクと言うんだ！” 」
「あぁッ、いやっ、いやっ！　やめて、この、変態！　早く、うぅっ、抜きなさ───」
　俺はウィルネの尖った耳を、スッと軽く撫でる。
「イ、イクぅ！　あぁ……いや……いやぁ」
「いい声だな。ほら、もっと言わせてやる」
「イクぅ！　イクぅ！　やめ、やめて、イクぅ！　あぁ……いやぁ……イ、イクぅ！」
　耳に触れるたびに、ウィルネが全身に力を入れて、膣の中がギュッと締まる。ポンプのような刺激に俺の頭も痺れてくる。
「イクっ、イクっ、あぁ、もういやっ、イクッ！　イクぅ！」
「どうだ、ウィルネッ。セックスは、気持ちいいだろう？　お前たちは、俺に犯されるために生まれてきたんだッ。俺のオナホなんだってことが、身に染みてわかったろ？」
「バカ！　死ね！　イクッ！　誰が、あんたなんかに、イクッ、あぁッ、イクっ、もういや！　イクぅ！」
「偉そうなこと言うな。お前、さっきから俺に犯されてイキっぱなしじゃないか。言え！　人間にセックスされて、気持ちいいと言え！」
「いや！　気持ち悪い！　誰が、イクぅ！　そんな、イクッ、こと、イクッ、らめ、イクッ！　あぁ、もうやだぁ！」
「言え！　正直に言わなきゃ、終わらないぞ！　いつまでも続けるぞ！」
「うぅぅ！」
　腰を動かす速度を上げる。ウィルネはギリリと歯を噛みしめる。
「い、言わない！　そんなこと言うくらいなら死んだ方がマシよ、バカっ！」
　あぁ、それでいい。
　こんなレイプと脅しくらいで、簡単に屈するような女ならつまらない。お前はそんなに弱い女じゃない。
　そのプライドと強気で抵抗しろ。あがけ。
　お前はそれでも俺に屈する。
　このボイスコントローラーで、お前は簡単に俺のものになるんだ。
「あぁ、続けてやる！　お前がそう言うなら、もっともっと、気持ちよくて死ぬまで犯してやるよ！」
「あぁ、イクッ！　イクぅ！　イク、イクぅ！　この、卑怯者！　イクッ！　さいてー！　イクッ……へ、変態！　イクッ！　や、やめて、イクぅ！　やめてぇ、イク！　あぁ、やだ、やめて……イヤなのに、イッちゃうっ。イ、イキたくないに、イキたくないのに……イクッ、イクッ、イック～ッ！」
　何度も何度も、ウィルネが絶頂に達するたびに、俺の陰茎にも快楽の津波が押し寄せる。ニーナの中にさんざん放ったというのに、またも強烈な射精の渇望に、全身が蕩けてくる。
　俺は、必死でウィルネの尻を犯し、耳を撫でる。
「いいなぁ、ウィル。とっても気持ちよさそう。アシュオウ様ぁ。私も、お耳にそれして欲しいです」
　ニーナが、全裸の体をすり寄せてきた。子猫のような媚びた表情に、快感の渦の中にいる俺の頬も緩んでしまう。
「いいだろう…… “ニーナ、お前の耳もウィルネとお揃いの、絶頂耳だ” 」
「あっ！？」
　その尖った耳のふちをなぞってやっただけで、ニーナはビクンと痙攣して俺にしがみついてくる。
「ひゃ、ひゃうぅ！　イク！　イッちゃいます！　アシュオウ様！　あぁ！　イキっぱなし、ですぅ！　これ、すごい！　耳、すごすぎ、ますぅ！　あぁ、またイク！　アシュオウ様、はぁ、ぺちゃ、れろ、ああぁ！　イク！　イクイク、イクッ！　アシュオウ様ぁ、ちゅ、アシュオウ様、イクぅ！」
「あぁ！？　イク！　あぁ！　ダメ、もうやめて、助けてぇ！　イクッ！　頭、溶けそ……イクッ！　助けて、ニーナ！　何してるの、ニーナぁ！　助け、ひあぁ、イクッ！　イクぅ！　助けて、やだ……やだぁ！　体が、バラバラになるう！　あーッ！　イク、イク！　死んじゃう！　あぁーッ！？」
　２人の耳を同時に愛撫してやりながら、俺はウィルネの体を突き回す。ニーナは、俺の耳元でイキ声をあげながら、舌を伸ばして耳の中を舐めたり、甘噛みしたり、懸命に俺に愛撫で応えようとしている。
　すげえ。こんなに愉快なセックスはない。こんな刺激、耐えられない。
「出すぞ！　出すぞ、ウィルネ！　お前の中に！」
　俺は大きな声を張り上げ、ウィルネの中に全てを解き放つ。
「うああああッ！？　やだ、何したの！？　熱い！　熱いぃ！　中に、何か入って……あぁぁ、いやぁぁ！」
「あッ！？　あんッ！　あんッ！　アシュオウ様！　アシュオウ様ぁ！」
　腰が抜けたように、俺はその場にへたり込んでしまった。
　呼吸も忘れるほどの気持ちよさだった。深呼吸しながら、見上げる。目の前のウィルネのアソコから、俺がたっぷり出した精液がこぼれ出している。
　息が詰まる。なんていやらしい光景だ。感動的だ。
　俺は、エルフを───この手で、汚してやったんだ。
「殺して……今すぐ、私を殺して……」
　ぼろぼろ涙をこぼしながら、ウィルネはいまだに動けない尻を震わせる。
　人間の男に体内で射精されて、悔しいか。エルフのプライドを守るために死にたいか。
　あぁ、俺を憎め。好きなだけ恨め。
　だがお前は、次の瞬間にはもう俺の虜になっている。
　お前らはもう、威張りくさったエルフのお嬢様なんかじゃない。自分から精液のおかわりをねだるような、ただの淫乱オナホなんだよ。
　俺のモノなんだよ。
「ニーナ」
「はいっ」
　天使の微笑みを浮かべて、ニーナはウィルネの前で右手を振り上げる。
　乾いた音が、森に響く。
*
「ここでいい。俺を引き上げてくれ」
「はい」
　ウィルネとニーナが、俺の体を両方から支えて、木を登る。身軽で体力もある彼女たちにかかれば、俺という荷物を抱えての木登りもあっという間だった。
　あれから俺は、夜通しこの２人を抱いていた。
　カンフルの副作用で俺の精力は尽きることを知らなかったし、この２人の極上の体は、そんな俺の性欲をますます駆り立てる魅力にあふれていた。
　アソコも口も尻も胸も、全てを使って奉仕させた。彼女たちも、本来の自分の仕事を思い出して、抜群の働きをしてくれた。
　夢のような夜を森の奥深くで過ごして、そして今、日が昇ろうとしている。
　その瞬間を、俺はこのあたりで一番大きな木の上で迎える。
「わあ、きれいね」
「すてき。私たちの、新しい朝ですね」
　遠く果てしない緑色の地平線の向こうから、果実のように赤い太陽が昇ってくる。
　ウィルネとニーナが、両方から俺の肩に体を寄せ、柔らかく甘えてくる。
　昨日まではどん底の薄闇の中で暮らしていた俺が、今、エルフ様の少女を侍らせ、爽やかな朝を出迎える。
　太陽が、俺を祝福するために昇ってくる。
「フフ……」
　思わず頬が緩んだ。
　すぐに、堪えきれずに腹を抱えた。
「ハハハハッ！」
「ふふっ、アシュオウ様ったら、何がそんなに楽しいんですか？」
「アハハッ、でも楽しいよね、ニーナ。アシュオウ様が喜んでるのを見ると、なんだか、私も嬉しくなる！」
　あぁ、愉快だ。こんなに楽しいことはない。
　透き通る風。
　目映いばかりの緑。
　輝く太陽に、若く美しい女たち。
　この素晴らしい世界が全て、俺のためのオナホだなんて！
*
「ちゅぷ、ぢゅっ、れろ、ん、ニーナ、そろそろ代わってよ。私もアシュオウ様の先っちょ、頬張りたいー」
「やん、じゅぶ、いやよぉ。ウィルだって、じゅぶ、さっきいっぱい、しゃぶらせていただいてたじゃない。だーめ。次は私が、んっ、アシュオウ様の精液、ゴックンさせてもらうの。んっ、ちゅぶ、ちゅぶっ」
「もう……いいわよ。それじゃ、アシュオウ様の可愛いタマタマは、私のものね」
「あん、やだ、そっちも欲しい。そこも私のー」
「ダメよ、んっ、ちゅぶ、ニーナの、欲張り。れろ、ちゅ、んっ、アシュオウ様ぁ。んんっ、美味しいです、アシュオウ様のタマタマぁ、んっ、ちゅぶ、大好きぃ……」
「んっ、先っちょの方が、んっ、美味しいです。あむっ、私、ぢゅぶ、いつまででも、しゃぶっていられますから、んっ、んっ、アシュオウ様の精液、んっ、私のお口の中に、好きなだけ放ってくださいね？　んっ、んっ、んっ、んっ」
　あれから、森の中をのんびりと散歩しながら街に戻り、また酒場に帰ったきた俺たちは、２階の宿に部屋を取った。
　途中、川で水浴びしたり、気が向くままに彼女たちを犯したり、奉仕させたり、楽しみながらだったから、戻ってきたときにはもう日が暮れていた。
　もちろん、宿代は彼女たちの支払いだ。俺のそばを片時も離れず、甲斐甲斐しく俺の面倒をみる彼女たちの様子に、酒場の連中もおかしな顔をしていた。
　まさかエルフのお嬢様たちが、人間の俺なんかの虜になっているとは思いもしないだろう。
　今はまだ、な。
「あの……お食事を持ってまいりました」
　遠慮がちに扉が叩かれた。あの声はエイミだ。
　俺は２人にそのままフェラを続けるように命じて、「入れ」と扉の向こうのウサギ少女に呼びかける。
「失礼しま……え？」
　重ねたトレイを器用に運び入れようとしていたエイミが、部屋の光景に目を丸くして立ち止まる。
　エルフの少女たちが、俺のチンポに口で奉仕している最中だ。
　彼女たちの美しい裸体も、男の体も、そのいやらしい行為も、エイミは初めて見るはずだ。
　それでも、俺たちのしていることの意味くらいはわかるようで、みるみるうちに顔中を真っ赤に染める。
「あ、わわ、ご、ごめんなさい、私、出直して───」
「 “帰るな。部屋に入って、メシはテーブルの上に置け” 」
「はい……え、どうして……？」
　ちょこちょことエイミは部屋に入ってきて、テーブルの上にトレイを置く。
　意志に反して動く体に戸惑いながらも、こちらを正視する勇気はないようで、どちらを向いていいのか、視線の行き先に困らせている。
「 “置いたら、俺の前に立て。まっすぐにこっちを向け” 」
「え、ああ……いやっ、ご、ごめんなさいッ、体が、体が言うこと聞かないんです！　た、助けて！」
　部屋の真ん中に気をつけをして、泣きそうな顔で助けを求めてくる。俺の股間に顔を埋める２人のエルフは、エイミのことなど無視するように丹念なフェラチオを続けている。
「あぁ、いや、いやです、こんなの……助けてください」
　目をパチパチさせて、首まで真っ赤になる。ウサギ型亜種の特徴的な耳もピンと立たせ、恐怖なのか必死の抵抗なのか、体が小刻みに震えている。
　だが、俺の命令どおりに、俺たちの行為からは目を逸らせない。
「エイミ、見ろ。この２人が何をしてるのか、知ってるか？」
「わ、わかりません……私、な、何も見てませんから、許してください……！」
「これはな、フェラチオというんだ。男を悦ばせる最上の行為だ。よく見ておけ」
　ウィルネとニーナは、俺が命令するまでもなく、エイミに俺の陰茎を見せつけるように体を避ける。
　左右から舌を絡ませ、ねっとりと顔を上下させる。
　エイミは、声を震わせる。
「あ、あぁ、ご、ごめんなさい。私、本当に、わかりませんっ。何も見てませんっ。みなさんのことは、絶対に、誰にも言いませんから……！」
　ウィルネが、エイミの顔を見ながら俺の先端に吸い付き、チュポンと大きな音を立てた。
　そして、そのまま舌をクルクルと先端の上に這わせ、陰茎を舐めている自分をエイミに見せつける。
　いやらしく挑発的なエルフの視線に、エイミはごくりと喉を鳴らし、じわりと涙に瞳を潤ませた。
「ゆ、許してください。私、私……」
「 “エイミ、脱げ。服を全て脱ぎ捨てるんだ” 」
「え、あぁっ、いやっ、いやぁっ」
　口では必死に拒んでも、俺の命令に体は逆らえない。素直にエプロン外し、給仕服の背中のボタンも外し、するりと床に落とす。
　そして野暮ったい下着も脱ぎ捨て、生まれたままの姿になって、俺の前で起立する。
　エルフの２人に比べると、エイミのまだまだ胸の膨みも小さく、まるで未成熟な子供だ。
　亜種の年齢は見た目ではわかりにくい。
　酒場で働くくらいだから、さすがに十代の前半ってはずはないと思うが、その幼い泣き顔も体つきも、気弱そうに垂れるウサギの耳も、ロリータな魅力で嗜虐的な興奮を煽る。
「 “後ろを向け。お前の体をよく見せろ” 」
「あ、あ、ダメっ、許してください！　ダメ、なんですっ。お母さんに、叱られますっ」
　エイミはその場でちょこちょこと回る。
　小さな尻と、その上に付いてる小さな白いしっぽ。
　いつもはスカートの下に隠れている、ふさふさした毛に覆われたウサギのしっぽだった。
「ダメ、ダメッ。見ないでくださいっ。しっぽは、結婚する人にしか見せちゃダメって、お母さんに言われてるんです！　だから、お願いですっ」
「 “尻を振れ。俺にしっぽを見せつけるように” 」
「いやっ！？　いやあっ！」
　ひょこひょこと尻を左右に振る。小さなしっぽも一緒に揺れる。
「ふふっ、可愛いウサギちゃん。あなたの大事なしっぽが丸見えよ」
　ニーナが陰茎の根本を舐めながら微笑む。エイミの顔がますます赤くなる。
「 “こっちへ来い。俺のチンポをしゃぶれ” 」
「あ、あぁ……許してください。謝りますから、もう、これ以上は」
　涙をこぼしながら、エイミはベッドに腰掛ける俺の前に来て跪く。
　ウィルネとニーナが、左右に避けてエイミに場所を譲る。震えるウサギ少女を面白がるように、俺の陰茎に手を添えて、「どうぞ、ウサギちゃん」と先端を彼女に向ける。
「いやぁ、できませんっ。私、そんなこと……あぁっ」
　それでも体は俺の命令を理解して、動く。小さな手で俺の陰茎を挟むように握り、ピンク色の舌を伸ばす。そして、先端からチロチロと舌を這わせる。
　ゾクリとした。ウィルネやニーナと違って短い舌だが、表面が少しザラついている。痛くはないのだが、そのギリギリくらいの意外な刺激に、呻き声をあげてしまう。
「む。やるわね、この子」
　ウィルネがジトっと眉をしかめる。だが、エイミはそれどころじゃない。当然初めて口にするだろう男の感触に、肌を泡立たせて、目を白黒させている。
「ひや、ひやぁ。ふぁ、ひやです……れろ、ひゃめてくだふぁい。れろ、おねふぁいします。くちゅ、れろ……ひやぁ……」
　舌の動きに合わせるように、長い耳もかすかに揺れる。白い毛の内側はピンク色の地肌で、柔らかそうだ。
　ちゃんと人間と同じ位置に普通の耳もあるのに、これはどういう意味で付いてるんだろうって、前から疑問に思っていた。
　だがこれは鳥型の羽根しっぽや、エルフの尖った耳と鮮やかな髪や瞳の色と同じく、『人間ではないのでご自由に』という証明書代わりに、亜種の外見に特徴を付けただけにすぎない。
　要するに、ただの飾りだ。俺はそのウサギの耳に触れてみる。
「ひゃう！？」
　くすぐったそうにエイミが耳を立てる。なるほど。『性感帯』という役割もあるのか。
「 “耳を使ってチンポを擦れ。耳コキしながら、先端をしゃぶれ” 」
「あ、あぁ……」
　ボロボロ泣きながら、エイミは両手で長い耳を掴む。そして、その柔らかい内肌を左右から俺の陰茎に当て、手を添えてしごきだす。
　そして、口を開けて俺のを飲み込んだ。
「うぅ……あぁ……ん」
　ウサギの耳が、温かくてくすぐったい。
　これは気持ちいい。手や口にはない感覚だ。柔らかくて、うぶ毛のなぞっていく感触はゾクゾクくる。
　それに、エイミの小さな口の中にいっぱい詰まった狭さと密着感。そしてこの気弱な少女の泣き顔が、さらに俺を高ぶらせる。
「 “もっと強くしごけ。口の中で吸って、舌を這わせろ” 」
「うぅ、ぐすっ、ちゅぷ、ちゅぷ、うっく、んんっ、ぐすっ、じゅぶ、じゅぶ……」
「やーん。ウサギちゃんのご奉仕、かわいいねー。ねえ、ウィル。やっぱりこの子、かわいいよぉ」
「……私だって、もうちょっと耳が長かったら、このくらいして差し上げられるのになぁ」
　嬉しそうなニーナと、ヤキモチを焼いて拗ねるウィルネ。エイミは小さな体をますます小さくして、俺のを丹念にしゃぶってしごく。
「 “ベッドに上って四つんばいになれ” 」
「ふわあぁ。やめて……もう許してください……」
　ベッドに上がって、エイミは尻を上げる。俺は後ろに回って、その華奢な体を見下ろした。
　白く背骨の浮き上がった細い背中と、まだ固そうな小さな尻。抱きしめただけで壊してしまいそうな身体を震わせ、しくしくと喉を鳴らすエイミ。
　ずっと前から、こんな光景を妄想していた。ウサギ少女のエイミを裸に剥いて、四つんばいにしてやるこの日を。
「 “そのまま動くな” 」
「うぅ……」
　体を固定して、小さな尻を抱えて照準を合わせた。ウサギのしっぽが震えている。俺はエイミの耳元で囁く。
「エイミ、お前の処女は俺がもらうぞ。お前は人間の男に犯されるんだ」
「いやぁぁ！？　ミミ！　助けて、ミミぃ！」
　グッと中に押し込んだ。
　未開通の小さな穴は、悲鳴を上げるようにブチブチと俺のチンポで剥がれていく。
　俺はその最深まで一気に貫き、先端をゴンとぶち当てた。
「うああーッ！？」
　ビリビリとエイミの体がシビれ、絶叫が部屋に響く。
　この小さな体で俺を受け入れるのは、相当きついのだろう。だが俺はかまわず、腰を動かし始める。
「ひィっ、痛いッ、痛いぃ！　やめて！　やめてーッ！　うあぁッ、痛いッ、痛いよぉ！　た、助けてください！　許してくださいぃ！」
　ぽたりとエイミの中からシーツに血が落ちて、俺の陰茎を赤く染める。俺は尻の上のしっぽを撫でる。「ううー！」と呻いて、エイミは耳を揺らす。
「 “エイミ。お前のしっぽは、俺に触れられるともの凄く敏感になり、すぐに絶頂に達する。ここがお前の弱点だ” 」
「はぁッ！？　あぁぁぁ！」
　グンと膣をきつく締めて、背中を仰け反らせ、耳をピーンと立てて、エイミは絶頂に達した。
　だが俺はまだ達していない。かまわず腰を突き入れ、さらにしっぽを何度も握ってやる。
「いやッ！？　あぁっ、あぁぁん！」
「 “絶頂したときは『イク』と言え” 」
「イクッ！　ひゃあぁッ、イク！　イク！」
「その調子だ。続けるぞ」
「ひゃ、ひゃあぁ！　イクッ！　やぁっ、イク！　イクぅ！　やめ、イク！　助けて。ミミ！　ミミ、助けて！　イク！　イキますぅ～！」
　俺がしっぽに握るたび、エイミは絶頂に達して、耳をビィンと立てる。
　それが面白くて、何度も俺はエイミに絶頂を与える。
「あははっ、かわいー。見て見てウィル、あのお耳！　あぁもう、ホントかわいいなー」
「どうしよう……なんだか私、本気であの耳欲しくなってきたんだけど」
　確かに、楽しい。エイミのヤツが可愛くなってきた。
　俺は、エイミの小さなその中に、何度も俺の固い大人の陰茎を突っ込んで、奥を叩いてやる。そして絶頂に震えるたびにギュウギュウ締め付けてくる快感を楽しむ。
　最高だ。とうとうエイミを犯してやった。
　今まで何度も、こっそりと酒の肴に盗み見てきた彼女の尻を、俺のモノにしてやったんだ。
　たまらない。達成感に腰がしびれる。
「出すぞ、エイミ！」
　俺は、長年の念願の詰まった精液を、たっぷりと彼女の中に注ぎ込んでやった。
「あっ、あっ、あぁぁ……」
　くったりと、エイミの尻が力尽きる。小さな処女穴だった場所から、俺の精液がたっぷりと零れ落ちてくる。
　心地よい満足感。憑き物が落ちた気分だ。
　その時、また誰かが俺の部屋をノックする。
「おーい、アシュオウ。ここにエイミ来なかったか？」
　乱暴なノックと、客とも思わないようなぞんざいな口調。
　ネコ型のミミか。戻りの遅いエイミを探しに来たのか。
「エイミならいるぞ。入って来いよ」
「は？　エイミ、何してんだよ？」
　無警戒に扉を開いて、勝ち気そうな娘が入ってくる。
　そして、全裸の俺たちと、ベッドの上でアソコから血と精液を流すエイミの姿に、表情を凍らせる。
「な……」
　ミミの大きな瞳の中で、瞳孔が開いた。そして、短い髪の毛がぶわっと開いた。
「何してんだよ、お前ら……？」
　瞳が、肉食獣のように鋭く燃える。空気がピリリと尖る。
　ウィルネとニーナが、俺をかばうように両側から寄り添り、ミミに向かって、挑発的で妖艶な笑みを浮かべる。
　その異様な気配に当たられたのか、エイミがぼんやりと目を開けた。
「ミミ？　ダメ……来ちゃダメ……逃げて」
　その弱々しい声が、さらに彼女を逆上させた。
　ミミが短く唸る。
　その爪に魔法が宿り、赤く光る。
「ボクのエイミに、何したんだよッ！」
　体を沈め、指をしならせ、本物のネコのように飛びかかってくる。
　ニーナがミミの前にシーツを広げた。白い壁が彼女の体を包む。
　それを引き裂くミミの爪。だが、ウィルネがその腕を簡単に捕らえ、彼女の体を床に転がす。
　じたばたとシーツの中でもがくミミの前で、俺はボイコンのスイッチを入れた。
「 “止まれ” 」
「ッ！？」
　ミミの体は停止した。
　俺は次の命令をミミに与える。
「 “しゃべるな。動くな。お前の体は、お前の自由にはならない。だが、他人の手にかかればお前の体は自在に動く。お前の体は人形だ” 」
　口を大きく開けたまま、ミミは一切動かなくなった。それを確認して、俺はニーナとウィルネに命令する。
「ニーナ、こいつの服を脱がせて、ベッドの上に転がせ。ウィルネは、エイミを逃げないように捕まえておけ」
「はい」
「はい」
「ミ、ミミ！　逃げて！　お願い！　やぁ！　離して！　離してください！」
　ニーナは人形になったミミの体を抱き、彼女の給仕服を脱がせていく。エイミはミミを助けようとあがくが、ウィルネにしっかりと押さえ込まれて逃げることも敵わない。
　やがて全裸になったミミの体が、ベッドの上に仰向けに寝かされる。
　小ぶりの椀のような乳房が、ピンと頂上を天井に向けている。引き締まった腰と太ももが、じつに健康的だ。
　まだまだ未発達だが、少年っぽく思えていた外見からは、想像できなかった女らしさもその裸体は備えていた。
　少し青いが、美味そうな果実といったところか。俺はその足の間に腰を沈める。長いしっぽが、だらりと力なく伸びていた。
「……どうした、ミミ？　いい格好だな。ニンゲン野郎の前でそんなに股を広げて、いいのか？　おい。いつもの生意気な口をきいてみせろよ」
　ミミの体に、ぴくりとも反応はない。
　その柔らかいしっぽを拾い上げ、先端でミミの腹をくすぐる。
　ゆっくりと、なぞっていく。
　余分な肉のない腹が、鳥肌を立てる。
　だが、文句のひとつも言えるはずがない。
　彼女は、宙を見つめるだけだ。
「ミミ、聞こえてるだろ。エイミは俺が犯してやったぞ。無理やり処女を奪って、中で射精してやった。エイミも最初は嫌がってたが、最後は何度もイキまくってた。お前の名を叫びながらな」
　ミミは表情を変えられないまま、目の周りを紅潮させ、涙を滲ませる。俺は彼女の毛並みのいいしっぽを、つるりとしたアソコに擦りつける。
　引き締まった体で、そこだけが柔らかい。しっぽの先端で優しく愛撫する。
「あ……あぁ……お願いです、アシュオウさん。ミミは、許してください。ひどいことしないでください」
「 “ミミ、マンコを濡らせ。俺の前で裸になれば、お前の体は自分の意志と関係なく濡れる。さかったネコみたいにな” 」
「いやぁ。ミミ……」
　じわりと、汗ばみ始めた。表情も反応もない体が、徐々に体温を上げていく。ぴったり閉じていたアソコが、ひくひくと開いていく。
　俺はミミの前に腰を落として、挿入の用意をする。
「あぁ……や、やめて、お願いします！　私、私が、します！　しますから！　ミミだけは、許してください！」
「ふふっ、そう。この子、あなたの大事なオトモダチなのね？」
　必死で懇願するエイミの耳元で、ウィルネがサディスティックな微笑みを浮かべる。
「だったら、おとなしく見てましょうよ。大事なオトモダチの処女がアシュオウ様に犯されるとこ見られるなんて、一生に一度きりよ。ほら、顔を上げて」
「いやあ！　いやあ！」
「怖がることないわ。あなただって、アシュオウ様に抱かれて気持ちよかったでしょ？　同じよ。あなたのオトモダチも、今に自分からアシュオウ様にセックスをねだって、しっぽ振るようになるわ。あなたみたいにね」
「あぁッ！　ミミぃ！」
　小さなエイミを泣かせ、蠱惑的な笑みを浮かべて俺を見るウィルネ。
　ウィルネはわかってる。俺が今、どういうプレイを望んでいるかを。そしてそのために、自分はどう振る舞うべきかも。
　本当に優秀なオナホだ。
「ウィル、どうせならもっと近くで見せてあげようよ」
「うん。ニーナ、手伝って」
　ニーナもエイミの腕を押さえて、２人でエイミの顔をミミの股間に近づける。猛りきった俺の男根が、ミミの無垢な割れ目を押し広げようとしているところだ。
　それを間近で見せつけられて、エイミは悲鳴を上げる。
「エイミ、見ろ。ミミは今、自分の身に起こってることは全部理解できている。お前の声も聞こえている。だが、指一本動かせない。声ひとつ上げられない。誰もこいつを助けられない。さあ、今から俺がミミを犯すぞ。よく見ておけ」
「お、お願いします！　本当に、それだけは許してください！　私、私が、何でもしますから！　お願いだからミミは───」
　エイミの見ている前で、俺はミミを一気に貫く。
　宙を見つめるミミの瞳孔が、その瞬間、ギュッと縮んだ。
「ミミ！　ミミぃ！」
　彼女の小さなアソコを割り開いて、何度も突き入れる。
　エイミが何度も彼女の名を呼ぶ。
　ミミの目から涙があふれる。
　俺は構わず、乱暴に彼女の中を突き回す。処女のそこは、俺を拒むようなきつさがあった。
　中の壁はザラザラしていて、刺激が強い。
「ふっ、ふっ、ふっ、ふっ」
　あえぎ声ひとつ立てられないミミが、俺のピストンに合わせて息を漏らす。
　空気が押されて出ただけの反応が、本当に人形を犯しているみたいで、俺を興奮させた。
「ミミ、どうだ？　お前の処女は俺がいただいたぞ。お前の大嫌いなニンゲン野郎が、お前の初めての男になったんだ。ニンゲンに犯される気分はどうだ？　気持ちいいか？」
「ふっ、ふっ、ふっ、ふっ、ふっ」
　ミミの細い体を揺する。小さなアソコがザラついて俺を刺激する。
　もう少し、ぬめりがあった方がいい。俺はボイコンのスイッチを入れて、ミミに命令する。
「 “ミミ、お前は今後、俺にチンポを入れられたら今のように人形状態になる。声も出せない。体も自由にならない。だが、お前は強い快感を得る。この状態にお前は最高の快楽を感じる” 」
「ふっ、ふぅっ、ふっ、ふっ、ふっ、ふっ、ふっ」
「 “お前はセックスの虜になる。俺に犯されて人形になっているときがお前の幸福だ。俺にチンポを入れてもらうためなら何でもする女になる。俺のペットになるんだ” 」
「ふっ、ふっ、ふっ、ふぅっ、ふっ、ふっ、ふっ、ふっ、ふっ」
「 “ミミ。お前は今日から俺のネコ耳ダッチワイフだ。俺のペットでダッチワイフのミミだ” 」
「ふっ、ふっ、ふぅっ、ふっ、ふっ、ふっ、ふっ、ふっ、ふぅっ、ふっ、ふっ、ふっ、ふっ」
　体にじっとりと汗を浮かべ、ミミの体が温かく火照り始めた。
　ぐちゅ、ぐちゅ、と、きついアソコが潤いを増し、俺の動きをスムーズにさせる。
「ふぅっ、ふっ、ふっ、ふっ、ふっ、ふぅっ、ふっ、ふっ、ふっ、ふっ、ふっ、ふぅっ、ふっ、ふっ、ふっ、ふっ、ふっ、ふっ」
　宙を見つめるミミの瞳。その周りに、朱をさしたように情欲の色が浮かび始める。
　小ぶりな胸を揉むと、ジュクリとさらにアソコに愛液をあふれさせる。
　ざらりとした壁がまとわりつくように絡んできて、俺の陰茎に心地よい刺激となって包んでくる。
　これはいい。なかなかのモノだ。
　俺はミミの細い腰を持ち上げる。
　そして揺する。さらに深く、強く、ミミの中を出し入れする。
「ふっ！　ふぅっ！　ふっ、ふぅっ、ふっ、ふっ！　ふっ、ふっ、ふっ、ふっ、ふっ」
「出すぞッ。 “エイミ、よく見ろ！” 」
「あぁ！　やめて、やめてください…ッ！」
「出るッ！」
　ミミの中に俺の欲望を弾けさせる。
　ぶるぶると、ミミの体が小刻みに反応する。
　ずるりと陰茎を抜き出すと、強引に広げたミミのアソコから、どろりと俺の精液と血が混じって流れる。
　満足した。
　エルフの２人も、エイミも、ミミも、俺がこの手で汚してやった。あの生意気な精霊どもを、俺のモノにしてやった。
　生まれ変わった気持ちだ。俺はもう、非力で貧しい人間なんかじゃない。
　こいつらの───支配者だ。
「あぁ……あぁ、ミミ」
　その場に崩れ落ちるように泣き出すエイミ。
　だが俺は、その小さな姿にますますサディスティックな興奮を覚える。
「 “エイミ。ミミのそこから出てる精液を舐めろ。ウサギが水をすするように舐めろ” 」
「うぁ……ちゅ、れろ、いやぁ、れろ、れろ……」
　血と混じった精液を、ぴちゃぴちゃとエイミは舐めだした。ニーナはそれを見て、ますます本物のウサギみたいと喜ぶ。惨めさに、エイミはぽろぽろと涙をこぼす。
　そろそろ彼女も俺のペットに洗脳して、この行為を彼女にとって幸福な出来事に変えてやろうか。
　自分はそのために生まれてきたオナホだってことを、思い出させてやる。そしてこいつも、俺のペットだ。
　だが、その前に仕事をひとつ頼んでおこう。
　ミミのアソコをきれいに舐め取ったエイミに、俺はボイコンのスイッチを入れる。
「 “エイミ、服を着て店主のキリーを呼んでこい。余計なことは一切言うなよ” 」
　夜はまだ長い。
　今夜中に、この店の女は全員犯してやる。
*
「んっ、エイミ、どう？　ボクのしっぽ、気持ちいい？　んっ、んっ」
「ひゃうっ、ミミっ、あっ、気持ち、いいよぉ。ミミのしっぽが、私のあそこ、出たり入ったり、あっ、いいっ、いいよぉ」
　長いしっぽを握り、エイミの股間に埋めて、まるで男が女を犯すように、握ったしっぽと一緒にミミが腰を振る。艶やかな毛並みがエイミの愛液に濡れて、小さな割れ目をスムーズに出入りしている。
「ふふっ、あの子たちって、本当に仲良くて可愛いですね。んっ、んっ、ね、アシュオウ様？　んっ、んっ」
「あぁ、そうだな」
　俺のを胸に挟んで体を揺すりながら、ニーナは微笑みを浮かべる。
　お前もそれ以上に可愛いけどな、と、つい甘いことを言ってしまいそうになって、唇を引き締める。
　森を開いた大きな街道を、俺たちを乗せた馬車が進む。金持ちしか乗れないような、大きなヤツだ。１日借りるだけでも相当の金を取られるが、俺はそれをタダでいただいてやったんだ。
　もう俺に不可能はない。
　酒場の女は全員犯してやった。
　街で目につく女も片っ端から抱いてやった。
　仲介人のヌキチや、俺を散々バカにしてくれた街の野郎どもの女房や娘も、あいつらの見ている前で犯して、俺こそが最高の男だと言わせてやった。
　あの街は、全て俺の精液で塗りつぶした。もうあんなしみったれた田舎に思い残すことはない。
　ウィルネとニーナ、ミミとエイミを連れて、俺は街を出る。
　エルフの２人が住む都市は、今この世界を７つに分けている首都の１つにあたる。
　次に攻略するのはそこだ。
　彼女たちには、その道案内と身の回りの世話をさせる。
　ミミとエイミは、ただのペットだ。
「ミミ、エイミ。こっちに来い。エサをやる」
「わ、はい！　エイミ、行こ！　ご主人様が呼んでるよ！」
「ふわ……待って、ミミ。腰が立たないよぉ」
　俺の足下にしゃがんでパタパタとしっぽを揺らすミミと、床を這うようにしてにじり寄ってきて、耳をツンと立てるエイミ。
　２人とも、俺のそそり立った陰茎と俺の顔を、交互にキラキラした目で見上げる。
　俺が合図を出すのを、躾どおりに待っている。ミミがゴクンと喉を鳴らした。
「よし、しゃぶっていいぞ」
「わーい！」
「ご主人様、いただきます！」
　ぺちゃぺちゃ、べろべろと俺の陰茎に２人の舌が這わされる。貪るようなフェラチオは、奉仕というよりもエサをがっつくのに似た必死さだ。
「アシュオウ様」
　２人に場所を譲って、俺の隣に腰掛けたニーナが、俺の肩にもたれかかってくる。優しく潤んだ瞳は、俺に対する愛情と尊敬に満ちている。
　あごを持ち上げて、ぽってりとした唇を突き出させた。目を閉じるニーナに、唇を寄せていく。
　だが、窓の向こうからウィルネのせっぱ詰まった声が俺たちの動きを止めた。
「あ、あの、アシュオウ様！　お願いです！　ニーナに、運転代わってください！　私、もう我慢できないです！」
　ウィルネは今、馬車の前で二頭の巨大馬を操っている。
　これだけ大きな車を運ぶには、相当に巨躯の馬が必要なのだが、その手綱を１人で操るような芸当はエルフじゃなきゃ無理だった。ウィルネとニーナは馬車も初めてだっていうのに、楽々と操作してみせた。だがその手綱さばきを見て、ミミやエイミ、ましてや俺なんかには絶対に無理だとわかった。
　なので２人に交代で運転してもらうことにしたのだが、ただ彼女たちに頼るのも、なんとなく能力の違いを見せつけられたような悔しさがあった。
　だから俺は、運転手には馬車の振動が直接アソコの奥に響くように命令しておいた。
　目に見えない振動に子宮の奥をイジられる刺激に絶えず襲われ、ウィルネはそろそろ限界のようだった。俺に抱いて欲しくて仕方ないのだろう。
　それじゃあ交代してやれ、と言おうと思ったが、その前にチュッとニーナが俺の唇に吸い付いて、天使のような微笑みを浮かべた。
「ウィル！　アシュオウ様が、運転を代わって欲しいのなら、誓いの言葉を１０回繰り返して言いなさいって。ご命令よ！」
「あぁぁ、はい、言います！　誓います！　ひとつ！　私は、アシュオウ様のオナホです！　あぁ！　ひとつ！　アシュオウ様のオナホは、アシュオウ様の性欲処理のための道具ですぅ！」
　ウィルネの必死の叫びが、森の街道に響く。ニーナはイタズラっぽく、くすくすと微笑みながら、俺の唇にキスの続きをする。
　やはりコイツらはすごい。わかってる。どうしたら俺が喜ぶかを、俺以上にわかってる。
　ウィルネの泣き声も、ニーナの欲情した瞳も、全て俺を喜ばせるためだ。コイツらの喜びも苦しみも、全て俺を楽しませるために捧げられたものだ。
　俺は好きなようにコイツらをいたぶり、愛でて、性欲処理に使ってやればいい。
「ひとつ！　アシュオウ様の喜びがオナホの喜びですっ。これ以上の、幸せはありません！　あぁッ、アシュオウ様、もう許してください！　わ、私はもう、限界です！　ひ、ひとつ！　オナホは、アシュオウ様の命令にはいつどんなときでも従いぃ！　疑問は、持ちませんっ！　ア、アシュオウ様ぁ！　助けてください、アシュオウ様ぁ！」
　ウィルネの悲鳴を楽しみながら、俺はニーナの唇に吸い付く。俺の股間では、２匹の可愛いペットがぴちゃぴちゃと卑猥な音を立てている。
　首都まであと３日ほど。だが、どうやら退屈しているヒマもないらしい。
　ニーナのふくよかな胸を握りつぶす。そして彼女の甘い声を楽しみながら、その口に舌を突っ込んだ。
　次は、世界を犯してやる。