冬到来

　本格的な冬が来た。
　雪が降り積もることはまだ無いが、かなり冷たい風が吹きまくっている。
　ザブトンは木の上に篭って滅多に姿を見せなくなり、クロたちは基本的に犬小屋の中か、俺が付けた火の回りに控える事が多くなった。
　準備しておいたため、特に苦労は無い。
　強いて言えば、トイレに行くのが面倒臭いぐらいだろうか。
　寝床とは別の場所にトイレがあるから、一日に何回かは寝床から出ないといけない。
　移動中がかなり寒い。
　寝床に篭り始めて三十日ぐらい経過した頃、うっすらと雪が積もり始めた。
　今ぐらいなら大丈夫だろうが、もっと積もったら雪掻きをしないといけないだろう。
　さらに十日。
　雪は頑張っても一センチか二センチぐらいしか積もらない。
　すぐに溶けて消える。
　少し安心した。
　とりあえず、石臼らしき物を作ってみたが、実際に動かしてみないと完成かどうかわからない。
　慌てず、少しずつやっていこう。
　さらに三十日。
　風がなくなりヒンヤリとはするものの、良い感じの天気にそろそろ春かなと思う。
　二日後。
　猛吹雪でビックリした。
　雪も結構積もった。
　春は遠そうだ。
　十日後。
　気温の上昇を体感できるようになった。
　日陰に解け残った雪があるが、春は近いと思う。
　五日後。
　うん、良い感じに暖かくなり、クロたちが森に出掛けるようになった。
　獲物は見つけられなかったようだが、そろそろ春と言ってもいいだろう。
　三日後。
　ずっと姿を見せなかったザブトンが、久しぶりに姿を見せた。
　久しぶりと思って近付いて驚いた。
　ザブトンの周囲に、拳ぐらいの大きさの小さなクモが結構な数居た。
　……えっと、子供を産んだのかな？
　メスだったの？
　あと、オスはどこ？
　良くわからないが、子クモたちはザブトンと同じようにジャガイモを食べていた。
　同居人が増えた。
　……うん。
　春だな。