蛮族？

　俺は少女の前に出ると、クロたちを少し下がらせ、とりあえず身を隠す物をと自分の上着を脱いで纏わせようとした。
　少女はそれで余裕を取り戻したのか、俺のもとに近付いてきた。
「安心しろ」
　そう俺が言うと同時に、少女は俺の首筋に噛み付き、血を吸った。
　少女の姿が、急速に成長する。
　さっきまでは小学生低学年だったのが、高学年サイズに。
　傷だらけの身体は、一気に回復してツヤツヤの肉体になっている。
「え？　え？　え？」
　血を吸われていることや、目の前の少女の変化に俺が驚いて身動きを取れずにいると、クロが体当たりして俺と少女を引き離した。
　その後、他の犬たちが少女をボコる。
「待って、違う。
　攻撃じゃない、やめて」
　フブキの突進で、少女の身体が空中に放り出され、落下する前に他の犬によってまた空中に放り出される。
　少女が空中で体勢を整えようとすると、高くジャンプした他の犬が上から地面に叩きつける。
　フルボッコだ。
　その様子に、俺は冷静さを取り戻す。
「あー……待て待て」
　俺はクロたちに待てをする。
　クロたちは、素直に従ってくれるが、すぐに襲い掛かる体勢は崩さない。
　クロたちによってボコボコにされた少女は、またもや傷だらけで身体のサイズは低学年ぐらいに戻っていた。
　いや、最初に見た時より小さくなっている。
「お前は、俺の敵か？」
「ち、違う、違うからこいつらを下げてっ！」
「俺の血を吸ったのに敵じゃないと？」
　目の前の少女は吸血鬼だろう。
　人間の姿で血を吸う生物なんて、それ以外に思いつかない。
「血を吸ったのは謝るから。
　あのままだと消滅するところだったのよ」
「血を吸って、回復すると？」
「そう」
　だから、クロたちは組み付かなかったのか。
　油断すれば、血を吸われるから。
「血を吸われた俺に、何か影響があるのか？」
　吸血鬼に血を吸われたら、下級吸血鬼になるとか良く聞く話だが……
「……た、多少の魅了効果があるはずだけど……アンタには効いていない」
「俺も吸血鬼になったり……アンデッドになったりは？」
「しない。
　血をもらう相手をそんな風にしたら、血がもらえなくなるじゃない」
「……なるほど。
　つまり、現状……俺に何も問題は無いと」
「うん。
　血を吸ったのは私の回復手段なだけだから。
　こ、この地に来たことが罪ならそれも謝るわ。
　だから見逃して」
　……
　…………
　俺は考える。
「とりあえず、もう少し血を吸うか？」
　俺の提案に、少女とクロたちが少し驚いたようだ。
「い、良いの？」
「構わない。
　敵じゃないんだろ」
「あ、ああ……」
　少女は遠慮しながら、俺の首筋に噛みついた。
　チューチューと吸われている。
　少女の身体が、小学生低学年から高学年、そして中学生ぐらいのサイズになる。
　身体の傷も綺麗に消える。
　不思議な光景だ。
「ふう……」
　少女は満足気な表情を見せてくれる。
　俺は自分の身体をチェックする。
　それなりに吸われたと思うが、まるっきり影響が無い。
　前の世界に居た時、血を抜かれた経験がそれなりにあり、ヤバイ状況は感覚的にわかるつもりだが……
　血が減った気がしない。
「もう少し、どうだ？」
　俺はさらに血を薦める。
「え？」
「いいから、いいから」
「う、うむ……感謝する」
　少女はさらに血を吸う。
　中学生ぐらいのサイズから、高校生ぐらいのサイズになる。
　やはり、血が減った気がしない。
　いけるか。
「もう少し飲めるか？」
「の、飲めるけど……」
　少女はさらに血を吸う。
　高校生から、大学生ぐらいの身体になった。
「ふう……さすがにこれ以上は……」
　げふっといった感じで少女……いや、少女ではないな。
　美しい女性が、俺の傍に居た。
　血をそれなりに吸われて平気なのは、この世界に来る時に神様にもらった特典のお陰だろう。
【健康な肉体】
　先ほど、彼女が言ってた俺に魅了が効かないとかも、それが原因かもしれない。
　ともかくだ。
　俺の目の前には、美しい女性が居る。
　しかも、全裸で。
　……
　俺はクロたちに解散を伝え、彼女を俺の家に招待する事にした。
「え、え、え？
　なに、ちょっと……え？」
　俺の行為は蛮族だろうか。
　同居人が増えた。
注）襲ってません。